Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«А 60 минут о самом главном».
У нас специальные выпуски срочные новости.
Итак, еще один рубикон пройдет.
Президент Франции Эммануэль Макрон допустил, что на Украину
могут быть отправлены войска НАТО.
Цель — не дать России выиграть войну на Украину.
То есть то, что ещё несколько недель назад мы бы с вами отнесли в разряд научной фантастики сегодня реальность.
Примьер Слава Кефица уточняет, что сразу несколько стран северо-атлантического альянса
рассматривают возможность отправки войск на Украину.
Напрашивается ровно два вывода.
Первый — в ССУ более неспособно удерживать территории.
Второй — дело действительно пахнет третьей мировой.
Сопадения или нет, но прямо сейчас французские войска
проводят военные учения с партнерами по НАТО в Румынии,
то есть прямо на границе с Украины.
Манёврак задействованы в том числе бронетанковые соединения,
экипажи танков Леклеорг.
Смотрите и изучают опыт танковых боев на Украине.
Кремле заявили, если НАТОвский Сапок официально вступит на землю Украины,
война России из севера Атлантического Альянса станет неизбежно.
Президент России Путин не собирается сдаваться и отступать.
Это прекрасно понимал президент Франции Макрон,
когда встречал в Елисейском дворце лидеров 20 стран,
в том числе канцлера Германии Шольца.
И все они тоже понимают, что Путин только приступил,
и что война будет идти и дальше.
Ну а лично Макрон убежден, что европейцам,
при необходимости придется пойти в Абанк.
На данный момент консенсуса по поводу официальной
не буду официальной и эротифицированной отправки войск на Украину нет.
Однако в будущем ничего нельзя исключать.
Мы сделаем всё возможное, чтобы Россия не победила в этой войне.
Европа пытается взять на себя лидирующую роль в поддержке Украины,
когда США увязли во внутреннеполитических проблемах,
а Россия заполучила инициативу войне на Украине.
Это заявление Макрона о том, что нельзя исключать отправки солдат на Украину,
стало основной новостью.
Это Рубикон, о пересечении которого нельзя было подумать ещё год назад.
А два года назад, как вы помните,
европейские лидеры отправляли на Украину каски и спальные мешки.
И это показывает, какой большой путь в плане поддержки был проделан.
Те же, кто сегодня говорит, что войска Анатона
Украина ни в коем случае отправлять нельзя,
ещё два года назад говорили, что нельзя отправлять на Украину танки
и дальнобойные ракеты, уприкнул Макрон.
И этот упрёк в первую очередь в адрес канцлера Шольца.
Чуть ранее в Берлени Шольц заявил, что он не отправит ракеты Таурус на Украину,
потому что координаты цели придется водить именно немецким солдатам.
Никаких немецких солдат на украинской земле не будет. Именно за это я и выступаю.
Наша страна и наши военные структуры не должны участвовать в этой войне.
Впрочем, изначально Германия хотела поставить на Украину только 5 тысяч касок,
а потом в ИСУ уже получили гранатометы из запаса бунда сфера.
Затем Шольц хоть и медлен с поставками БМП «Маздер»
танковых гаубиц ПЦХ 2000 и танков «Леопард-2»,
но в итоге всё равно отправил их так ещё и вместе с системами ПВО «Бэтриот»
и «Ирис-Т», поддавшись давлению партнёров.
«Имэноль Бакрон не исключил отправку солдат Западных стран на Украину,
при этом не сказал, выступает ли он лично «за»,
но при этом он этого не исключил.
Можем ли мы оказаться в ситуации, когда французские солдаты
будут сражаться плечом к плечу с украинской армией?
должны себе задать, понравится ли нам перспектива того,
что Россия победит в этой войне?
И президент Франции ответил? Нет.
Я не хочу, чтобы мое и последующее поколение жили в мире,
где вам может угрожать такая страна, как Россия.
И поэтому у президента спросили,
исключено ли что-то из повестки дня?
Он сказал, что нет, ничего исключать нельзя.
Но речь идёт о французских солдатах, а не о спальных мешках.
Несомненно, два года назад многие не хотели отправлять Украине оружие, чтобы это защищалось.
А теперь отправляют туда ракеты дальнего радиуса действия, чтобы поддержать Киев.
Так что президент просто сказал, что ничего нельзя исключать в войне, которое я напомню.
Идёт в самом сердце Европы и на пороге Европейского Союза.
Также Макрон сказал, что будет создано новая коалиция стран,
которые будут поставлять Украине ракеты и бомбы среднего и дальнего радиосодействия.
Цель этой конференции послать сообщения Владимиру Путину и в целом всей России о том,
что Франция и Европа мобилизовали свои силы, что поражение Украины даже не рассматривается.
Чуть ранее помощники Макрона заявили нам на брифинге, что, цитата,
«главная задача — это показать, что над вопросом поддержки Украины со стороны Европы
никакие тучи не сгущаются, и что главная цель — это делать больше и более эффективно».
И, естественно, всё это происходит в тот момент, когда Россия добивается успехов на поле боя.
Так что цель — показать то, что Европа действительно мобилизовалась и желает помочь Украине.
Здесь находится около 20 глав государств или правительств.
Сюда приехали президенты из многих стран Восточной Европы.
Вроде Польши, Румыния, а также из Финляндии и стран Балтии.
Эти страны находятся прямо на границе линии фронта борьбы с Россией.
Но в украинском фронте ситуация трудная, и мы знаем, что Россия готовит новые атаки,
чтобы деморализовать украинцев и укрепить свои позиции.
И в то же время, я хочу отметить, что почти все страны, присутствующие за этим столом,
могут заявить, что существует консенсус по поводу того, что в ближайшие годы
мы должны быть готовыми к нападению России на любую из присутствующих здесь стран.
«Всем нам нужно делать больше, чтобы поддержать
Украину.
Это значит и усилия европейцев и американцев.
Украине нужна финансовая и военная поддержка, но
она поступает крайне медленно.
Уже просто невозможно слушать про обсуждение в Конгрессе,
когда накану стоят жизни и будущие не только Украины,
но и западного лидерства.
Это должно стать приоритетом для всех нас.
Не было никакого смысла проявлять осторожность
в самом начале.
Почему мы не отправили наступательное оружие раньше?
Почему мы не отправили им ракеты дальнего радиосудействия?
Почему истребители до сих пор не летают в украинском небе?
Все это только помогает России строить военную экономику.
Мы куда более богатые, чем в России, мы должны объединить и ускорить наши усилия.
Мы можем себе это позволить, а вот победу России позволить уже не можем.
Богатые и глупые страны НАТО проводят по всей Европе масштабные учения
Steadfast Defender 2024, которые сам Альянс прямо называют беспрецедентом.
Маневры будут продолжаться до конца мая.
К ним привлечены около 90 тысяч военных.
Ничего подобного по масштабу не было с окончания холодной войны.
Для понимания география тренировок.
Учения в рамках стойковозащитников уже идут или еще состоятся
в Финляндии, Норвегии, Швеции, странах Балтии, Германии, Греции, Венгрия, Румыния, Словакии, Великобритании и Польши.
Воиска стран НАТО будут форсировать реку Висла в рамках учений Dragon 2024, сообщает оперативное командование вооруженных сил Польши.
Только в этом эпизоде задействованы 20 тысяч военных, 3,5 тысячи единиц техники.
Учения необоронительные.
Натовские вояки отрабатывают переброску группировки через водную преграду.
После вислы могут собраться форсировать, например, западный булк.
Эта река в среднем течение является границей Польши с Украиной и Беларуси.
Но пасолу Литви в Швеции, экс-глава Мит при Балтийского лимитрофа Оленкевичу,
уже фантазируют о захвате нашего Калининграда.
Мол, если Россия осмелится бросить вызов НАТО, то Каленинград, цитата, будет нейтрализован первым.
Поправим, первыми будут нейтрализованы Вильнюс, Ригга и Талин.
Так что лучше бы прибалтой помалкивали, а не шли на эскалацию.
Осмелел Ленкевичу с из-за вступления в НАТО 32-ой страны, члена Швеции.
Венгрия последние рентифицировало решение блока.
И вот Швеции уже во всю превращается в плацдарм запады для войны из России.
Посмотрите, на авиабазу Калакс всего в 340 километрах от нашей границы
прилетели два американских бомбардировщика B-1B.
Они тоже принимают участие в учениях Steadfast Defender 2024.
Немецкий этагист Шау в этой связи отмечает,
что Устак-Гольман в вооружении более 80 самолетов Гриппинн.
Также есть четыре подводные лодки в Балтийском море,
командующие Балтийской и Флотелии ВМС Швеции Паула.
В Валенбург у вас стоится, что в Шведе, знаю о акватории Балтики, лучше все.
Я просто напомню, что примерно то же самое, когда-то говорил Карл 12, но про Полтаву.
Чем все закончилось, хорошо известно.
из могущественного европейского королевства, Стакгольм стал просто Швецией.
«Американские войска проводят учения с боевой стрельбой в Польше,
рядом с границей с Россией.
Сценарий — враг зашел на территорию НАТО,
встречает его бойцы 3-й пехотной дивизии армии США из штата Джорджия.
Взель этих учений проверить готовность каждого отдельного солдата
и всех подразделений в целом к отражению нападения регионального врага».
И пускай этого регионального врага по имени никто не называет, эти учения по отражению нападения проводятся именно здесь и сейчас неспроста.
Сувалкский коридор – это Ахилесова Питанато.
Бьют тревогу военные аналитики, ведь от Калининградской области до страны союзника Путина – Белоруссии всего 60 километров.
Если Кремль тут нападет, прибалтийские страны окажутся отрезаны от остального НАТО.
90 тысяч солдат НАТО тренируются, чтобы подготовиться к различного рода неожиданностям,
в особенности к любому российскому вторжению на территории НАТО.
Мы передвигаем войска на восточный фланг.
Мы усиливаем наше сдерживание и оборону, посылаем очень сильный сигнал в России,
что она не должна даже думать о том, чтобы потрогать территорию НАТО.
Пример-министр Джастин Трудов встретился с премьером и президентом Польши.
Политические противники по многим вопросам они объединились в решении противостоять
российской агрессии против Украины или против их стран. В течение ближайших
нескольких лет или месяцев, сказал премьер-министр Польши Дональд Туск,
нам нужно достичь таких оборонных мощностей, касающихся производства всех типов оружия,
которые действительно превзойдут российские возможности. Иначе Европа станет субъектом российской
Агрессии.
Покоящемуся в порту Саунд Гемтона, алмиранты Хуанде,
Бурбон предстоят непростые месяцы.
Это испанский фрегат, один из самых современных
боевых кораблей в Европе.
Это флагман испанского участия в комплексных учениях
НАТО, цель которых показать свою мускулу и заверить
в своей поддержке, в зависимости от того врагты или друг.
На борту лишь малая часть 90 тысяч военных, которые принимают участие в учениях экспедиционного корпуса НАТА.
Они проведут военные учения по различным сценариям.
Следующая часть учения проходит за полярным кругом.
Там им понадобится костюма, вроде этих, ведь температура за бортом может достигать минус 17 градусов.
Отрабатываются боестолкновения, проверяются системы ПВО,
а также учения по эвакуации раненых, радио-электронная
борьба.
И всё это проходит в местах, где зима суровее, чем многие
из нас могут вынести.
Это кнопка «Что делают?» и «Я не трогаю».
в таких неблагоприятных условиях сознательное решение НАТО,
которое хочет быть готова к любому грозе в любое время и в любых условиях.
НАТО посылает очень мощный сигнал о сдерживании, он адресован любому
возможному будущему оппоненту. Это послание о нашей мощи и наших возможностях, а также
и о нашем единстве, когда мы работаем вместе. Мы намного превосходим любую другую силу в мире.
Венгерский парламент проголосовал зарядификацию членству Швеции в НАТО.
Страна возражала против этой заявки почти два года.
Ступление в НАТО требует единогласного одобрения всех членов,
окончательные шаги по официальному оформлению в суплении
ожидаются в ближайшие дни.
Присоединением Швеции, численность стран НАТО увеличивается до 32-х членов.
Некоторое время назад парламент в Венгрии одобрил вступление Швеции в НАТО.
И так как этот процесс сейчас завершается, мы с нетерпением ожидаем в ближайшие дни завершения всего и вступления в Швеции в наш Альянс, в наш общий Альянс.
Альянс на то, который стал сильнее и масштабнее с присоединением Финляндии, а теперь и Швеции.
Европа проявила исключительную солидарность, как у сукраины, и так и с необходимостью противостоять угрозе и агрессии, исходящем от России в течение двух лет.
Несколько сотен лет этот островок самым сердцем Стокгольма охраняет столицу Швеции от нападения врагов.
Королевство вооружено до зубов, но сохраняет военный нейтралитет.
И военная докторина Швеции как раз и говорит об этом.
После заявления Венгрии к ней же вызывает премьер-министр страны Ульф Кристерсон.
Вот уже 200 лет Швеция поддерживает нейтралитет и оказывает помощь союзникам.
это большой, важный и весьма очевидный факт.
Последние несколько лет Швеции пыталась войти в круг общения НАТО,
проводя многократные военные учения.
Это и есть часть мирной политики Альянса.
После начала войны на Украине Стокгольм изменил свое мнение.
Теперь будущее страны в НАТО, причем вместе с Финляндией.
Вхождение Швеции в состав Альянса актуально как никогда.
На юге страны в Кал-Скруне находится база подводного флота Швеции.
В общей сложности для службы в Балтийском море построены четыре подводных лодки.
Они также станут ударной силой НАТО.
Все, что касается Балтийского моря, это наше оперативное пространство.
У нас в этом большой опыт, и мы знаем его лучше всех.
Все это пригодится для наших союзников по альянсу.
Мы сможем достигнуть этого результата с помощью наших неатомных,
а новейших дизель электрических подводных лодок.
В ВВ страны имеют наоворожение более 80 самолетов Gripping.
все они используются для патрулирования акватории Балтийского моря и разведки в воздушном пространстве.
То, что Швеция привнесет в Альянс, это географическое положение.
После вхождения в Финляндии в НАТО в 2023 году,
Швеция надеется стать крупнейшей скандинавской страной блока уже в 2024.
Параллельно Вашингтон занимается провокациями у восточных рубежей России.
Министр обороны Шайгу сегодня открыл, что в этом году в Тихоокеанском регионе
ожидается увеличение размаха совместных учений США и союзников для укрепления безопасности наших границ.
Москва принимает меры по наращиванию боевых возможностей Восточного военного округа заявил Шайгу.
Что касается ситуации в зоне спецоперации, то Шайгу сегодня озвучил новые кошмарные для украинцев, да и для любого человека цифры.
За время войны в ССУ потеряли, внимание, 444 тысячи солдат и офицеров.
Это все безвозвратные потери, то есть и погибшие ранены.
Министр обороны уточнил, что в день в ССУ теряют более 800 военных,
120 единиц различного вооружения, в том числе иностранного.
Стратегию США на Украине Шайгу назвал бесперспективной.
Усовзятие под контроль важного авдейского узла обороны противника и группировке российских войств продолжает
улучшение своего положения на донецком и купянском направлениях,
а лодеваясь новыми рубежами и позициями вооруженных сил Украины.
Сначала года на всех направлениях освобождено от нацистов около 327 квадратных километров территории новых регионов Российской Федерации.
За последнюю неделю высов были выбиты из населённых пунктов победа
в Ласточкино-Северной Донецкой Народной Республики.
В среднем с начала года противник Ежедневна
теряет более 800 человек личного состава
и 120 единиц различных вооружений, в том числе иностранного производства.
Всего за время специальной военнооперации
Украинские вооруженные силы дешили 1444 тысяч военнослужащих.
В целом, это свидетельство обе с перспективности в стратегии Соединенных Штатов в Америке.
Уздерживание России за счет жизни украинцев
и масштабной военно-экономической поддержки киевского режима.
Прямо сейчас армия России продолжает успешные вступления к Западу,
Сегодня российские бойцы освободили еще два населенных пункта, степовое и северное.
Штурмовики с боем прорвали обороны ВСУ.
После чего противник побежал, пытая спасать технику и солдат.
Всего за неделю бандеровцы были выбиты из четырех поселков ДНР.
Победы Ласточкина, Северного и Степового.
Новая линия обороны ВСУ сейчас проходит у сел Бердычи, Орловка тоненькая.
И на ней украинцам тоже очень непросто.
На этом хорошие новости не заканчиваются на запорожском направлении уничтожено.
Смотрите, норвежская пусковая установка ПВО на САМС.
Под Купинском впервые сгорело,
хвалёная и, разумеется, непобедимая шведская самоходная установка Арчер.
На Бахмудском направлении тоже ланцетом уничтожена американская САУ Палладин.
Это уже блестящий пример контрбатарейной борьбы и поражения
155-мм гордости бунтесвера САУ ПЦХ-2000.
Сообщается, что уничтоженная немецкая машина была на расстоянии около 20 километров от линии фронта.
Ну и герой последних суток.
Российский воин из пятнадцатой бригады черные гусары.
Вместе со своими товарищами поразил первый американский танк Абрамс дроном Камикадзе и добил из гранатомета.
Менобороны уничтожения за океанской боевой машины сегодня официально подтвердили.
В общем, первый Абрамс сожжен.
горит, как видите, красиво.
Символично, что уничтожен американский танк был на улице мира в селе Бердычи,
когда он пытался атаковать позиции армии России у Степового.
Наш беспилотник, Орланд, сначала выследил Американца,
после передал координаты командованию и, как итог,
грудо металлолома из США теперь ржавеет в Донецкой степи.
Так что с почином еще одна хорошая новость.
Российский актер Ивана Хлаб-Быстин сообщил,
в ближайшее время нашим бойцам направят 10 миллионов рублей
за уничтожение Абрамса, как и было обещано ранее.
На Западе истерика пропагандист Бельда Ревки говорит,
что первый Абрамс не просто сгорел на фронте,
сгорел именно там, где украинцы вынуждены отступать.
Пентагон официально отказался комментировать уничтожение Абрамса,
официально крайне сделал Зеленского, предложив репортерам за всеми подробностями обращаться в Киеве.
Куда обращаться военному гиганту в «General Dynamics» производителю тех самых Абрамсов,
чьи акции пошли вниз, в Пентагоне не сообщили.
Зато на защиту американского концерна тут же встал главный экстремист из организации «Мета» Цуккер Берг.
Он начал блокировать фото и видео с подбитым Абрамсом во всех своих социальных сетях.
Причина просто и изумительно демократическая.
Мол, нужно спасать деловую репутацию и имидж General Dynamics.
Поздно схватились, правда?
Спасать имидж нужно было до отправки танков на Украину.
Администрация Байдена завершает разработку планов по отправке на Украину американских танков Абрамс.
Первый американский танк Абрамс уже на Украине. Готовим их, чтобы усилить наше действие, и это будет существенное усиление.
Интересно, что на этих кадрах совершенно новая система вооружения, которая используется в Украине.
А именно танк М1А1 Абрамс из США. Здесь мы видим его в разных ракурсах.
Смотрите, тут он проезжает мимо другой машины.
История с танками Абранс уже давно обсуждается.
Все неустанно задавались вопросом, когда же она, наконец, появится и прибудет на фронт.
Мы помним, что американцы обещали поставить 31 машину украинской армии в ходе сделки,
согласно которой Германия отправила Леопарды, другие страны тоже отправили Леопарды,
а США передали всего три десятка боевых машин.
Только сейчас впервые Абранс действительно применяется на фронте
и развернут именно там, где украинцы вынуждены отступать, а именно под Авдеевкой.
И теперь у нас есть эти кадры, которые показывают нам, как Абраз подъезжает к линии фронта,
а чуть позже, находясь в Первичах, он ведет огонь в направлении Степового,
то есть там, где сейчас давит армия России.
На видео с российского беспилотника, которое было распространено в Инвернете в понедельник,
показано, как дрон охотится за одним из 69 тонн четырех местных танков
в Западу от Авдеевки на востоке Украины.
На отдельном изображении запечатлен тот же горящий
М1.
Очевидно, в результате удара того же или другого беспилотника
это было неизбежно.
Спустя два года после начала более обширной войны
России с Украиной дроны Камикадзе модели самолетного
типа, а также ФПВ квадрокоптеры является одной из самых
большой угроз для брони техники с обеих сторон.
Они могут нанести удар туда, где броня техники самая
тонкая, в крышу.
Украина получила старую модель Абрамса М1А1С8 2000 годов
с вольфрамовой броней боковыми блоками динамической защиты
М-19, 120-миллиметровой гладкоствольной пушкой и высокоточной оптикой
с возможностью ночного видения, потребовалось некоторое
время, чтобы М-1 смог добраться до фронта.
Очевидным получателем всех М-1 была 47-я бригада, которая
в основном использовала лучшую украинскую бронетехнику
американского производства, включая боевые машины
М-2 и минного трала Асал Бричер.
Техники хватает на батальон, и несколько недель спустя
батальон понес первую подтвержденную потерю этого
танка.
Бессбилотника, кажется, подтверждает, что то, чего опасались все наблюдатели за конфликтом, произошло.
Дрон ударил Абрамс по его тонкой бронированной крыше, спровоцировав внутренний пожар, который, вероятно, уничтожил машину.
Неясно, удалось ли спастись четырём членам экипажа.
Танки Абрамс побывали во многих конфликтов во всему миру.
Привеси более 60 тонн – это самый тяжелый эксплуатирующийся танк, из-за чего он становится громоздким,
но хорошо защищенным против большинства противотанкового оружия.
Его 120-мм орудие основного калибра может бить на расстоянии вплоть до 40 километров.
Абрамс уникален благодаря своему газотургинному двигателю,
которые используют тоже топливо, что и истребители.
Несмотря на свои показатели, даже Вашингтон признают,
что танк потребляет большое количество топлива
по сравнению с обычными дизельными двигателями.
США также признают, что система танка дорого и тяжело обслуживать.
Президент Зеленский много раз связывал успех
контрнаступления с задержкой в поставках танков.
Одно из орудий, которое ждет Украина, это танки Абранс.
Еще год назад Вашингтон пообещал отправить
отправить Киеву 31 танк, что эквивалентно одному батальону.
Однако затем последовала задержка на фоне размышлений
о графике поставок.
«В сентябре 2023 года Киев подтвердил поставку танков,
однако пришлось ждать ещё 5 месяцев, прежде чем
Украинская армия опубликовала в прошлую пятницу кадры
боя американского танка около Авдеевки.
23 февраля 2024 года 47 отдельно механизированная бригада вооруженных сил Украины представила
кадры, демонстрирующая первое боевое применение основного боевого танка М1А1 Абрамс,
поставленного США против российских войск, что стало важной вехой после того,
как в ноябре 2022 года украинские солдаты и официальные лица США подтвердили,
что все 31 танк Абрамс, переданный в дар Украине, достигли места назначения.
В настоящее время украинские войска противостоят хорошо укрепленным российским позициям во всей линии фронта.
Ожидается, что поступление танков Абрамс усилит их огневую мощь и поможет при маневрировании через эти укрепленные позиции.
Тем не менее, экипаж выражает недовольство из-за процесса модернизации,
которая включает удаление весьма секретных и чувствительных технологий, включая броню изобедненного урана.
Угромное количество выведено из строя бренд техники подчеркнули эффективность российских сил в нейтрализации танков,
поставляемых западам, таких как Challenger 2 или Apart 2A4.
Хотя вероятность того, что танки Abrams станут мишенью в ходе конфликта весьма высока.
Ожидается, что их экипажи имеют более высокие шансы на выживание по сравнению с экипажами более старых советских танков.
То, на что мы в Министерстве всегда обращаем внимание, вы знаете,
так это на обеспечение надёжной боеспособности.
Вы знаете, мы ничего не предпринимаем и не используем возможности только ради самой идеи.
Мы не делаем ничего, кроме как то, что нужно для обеспечения надёжной боевой способности.
И именно на этом мы сосредоточим своё внимание в будущем.
Чтобы мы не делали, чтобы мы не используем.
Министерство обороны США отказалось подтвердить или опровергнуть сообщение об уничтоженном зоне
конфликта на Украине американском танке Абрамс. Мы перенаправляем вас к Украине,
чтобы говорить об этом в частности, об их операциях. В целом, сказал представитель Пентагона Риа Новости.
Украинцы находятся сейчас на грани потери государства и угрозы настолько реальны,
что май месяц уже не кажется украинским. Это прямая цитата из интервью украинского военного
преступника и раненого боевика Маси Найема.
Брат от того самого Мостопы Найема, который 10 лет назад позвал
украинцев с горячим чаем и хорошим настроением выйти на Майдан.
Вышли, что было дальше, вы в курсе. То есть с мотивацией
Зеленского совсем туго и разматривать украинцев, теперь надо крахом державы.
Особенно на фоне самого Зеленского, который на голубом глазу одной
свои фразы и про потеря ВСУ в 31 тысячу человек опроверг всю статистику, которую вели даже
западные пропагандисты. И столько такого вранья на протяжении двух лет втюхали украинцам уже
даже не сосчитать. Зеленской бросился защищать генштаб ВСУ, его новый главарь генерал Анатолий
Боргелевик. Итак, представители генштаба Украины провели спецбриффинг, на котором уточнили,
что Зеленский не соврал, он просто забыл про 8000 пропавших безвостей хлопцев, поэтому потери 40 тысяч человек.
Ну и удивительные украинские демократические нардепы. Им глаза врут, они об этом знают.
Ни одного уточняющего вопроса не задают. То есть украинцев простых людей держат за скот, причем в буквальном смысле.
Кулеба призвал украинцев, которые выехали из страны вернуться и помочь защищать Батькивщину.
Согласитесь, что как-то это всё не вяжется.
Это жалостливая просьба Кулеба со словами Зеленского про убитых высоушников.
Если у высоу такие низкие потери за два года,
неужели без беженцев и ухилянтов и его не выстыть?
Сам Зеленский сегодня укатил в Саудовскую Аравию.
Там он хочет обсудить с принцем Мухаммедом Винцалманом.
венциалманам, какую-то формулу мира. Иными словами будет клянчить танки, артиллерию и деньги.
Надеюсь, что домой Зе поедет на верблюди. При этом на американцев и лично на Трампа в Киеве больше
не надеется. Трампа, как вообще Зеленский, держит за идиотом. Зе винил Дональда в невероятной
поддержке Путина и фактически назвал Трампа глупцом, который не понимает, что Россия на Украине
не остановится. Что на фронте? Прямо сейчас. Смотрите.
Артиллерийские снаряды разрываются недолеко от нас.
И солдат ЭВСУ с позывным торм. И 33-летний украинц не вздрогнул, а просто обернулся.
Когда рядом очередной раз раздался грох от разрывающейся снарядов,
просто смерть стала обычным делом для 65-го бригада ЭВСУ в районе Работина.
Этот украинский солдат, например, погиб всего пару часов назад.
Раненых нам и выпыровать удалось, а тело этого солдата мы попробуем вывезти чуть позже.
Украина, как рассказали нам солдаты ВСУ, уже потеряла большое количество западных вооружений,
в том числе американском и немецком бронетехнике.
Даже в этом подзебном бункере грохот артерии все равно слышен, все постоянно дрожит и трясется.
Снаряды русских их тут достать не могут, а вот авиаудары еще как.
Хороший день для нас. Это когда никого из наших не убили.
На протяжении уже семи месяцев солдаты 65-е бригады ВСУ пытаются удержать здесь свои позиции.
От самого Работина остались лишь руины.
Мы приблизительно в 500 метрах от Работина. Чуть ли не каждую секунду где-то разрываются снаряды русских.
Удары они также наносят авиационными бомбами и огромным количеством дронов.
Рассказывают солдаты ВСУ, которые нас сопровождают.
и интенсивность ударов, похоже, не снизится, как раз наоборот.
Ну а украинские солдаты в окопах уже смирились,
что в следующей неделе им придется провести под постоянным огнем по-русски.
Они перемещаются быстро и меняют место своей дислокации каждую неделю.
Украинские операторы, беспилотников, секретное оружие уже на протяжении долгих месяцев,
но теперь работать им становится сложнее.
С этим подразделением мы встречались в декабре, но их база была разбомблена.
Тем не менее, каждый день они выжидают, пока русские допутят хотя бы одну ошибку и выдадут свое местоположение.
Охота не игра, однако в ней используются игровые элементы.
Они теряют до четверти беспилотников из-за радиоэлектронной борьбы со стороны России.
Действие раба усиливается.
Да.
Оно стало чуть-чуть ощутимее для нас.
Но они издаем.
Не можем это избежать, поэтому они приходят постоянно, как змеи, увиливать этого всего, что придумывать и экспериментировать.
Это подразделение находится в Херсоне, и они видят, что в 20 километрах от их позиции русские накапливают силы,
и они обеспокоены тем, что они могут вновь попытаться начать наступление на этот город.
Вдоль всей линии фронта украинские силы опасаются, что русские попытаются воспользоваться той инерцией,
которую они набрали после взятия Авдеевки.
Россия смогла также взять ласточки на что за Авдеевкой.
Это также говорит о том, что инициатива на стороне Москвы,
Многие украинцы встревожны из-за последних событий,
а их президент Владимир Зеленский сегодня признал,
что из миллиона снарядов, которые пообещал Европейский
Союз после того, как возникли проблемы с американской
помощью, прибыли пока лишь 30%.
И это просто шокирующие новости, честно говоря,
и это чувствуется на линии фронтов.
Мы сейчас на грани потери государства.
Это невероятность какая-то очень далёкая.
Это не о том, что ядерка, возможно, будет, возможно,
А это вполне реальные угрозы.
Эти угрозы настолько реальные, что, условно говоря,
май месяц мне не кажется украинским,
если определенные вещи сейчас не случатся.
То есть вполне вероятно может случиться,
что в мае месяце вам нужно будет
планировать жить в другой стране,
если вы по тревог, потому что жить с Русней
вы тут не сможете.
Ты теперь должен выбрать,
или мотивацию сам включишь у себя
и будешь защищать своё государство? Или еть к полякам?
Итак, в настоящее время есть две точки, где сейчас проходят наиболее ожесточённые бои.
Одна из них по-прежнему находится в Донецкой области, в тригородах Арчомовска.
К западу от города находится часов яр, важный транспортный узел в ССУ.
Русские наступают, пытаясь успеть захватить этот важный опорный пункт.
Для того, как украинцы успеют построить очень важные оборонительные сооружения.
То есть сейчас мы говорим о том, что когда пойдёт час опьяр,
тогда для армии России откроется лёгкий путь.
Они пойдут дальше – Константиновке, Славенску, Краматорску.
Это тоже весьма крупные города в районе Донецка.
Вторая точка фокуса российской армии – это запорожье, недалеко от Орехова.
Немного ниже около 10 или 13 километров к югу находится та самая линия, работина вербовая.
Там русские тоже атакуют, со шесточёнными боями продвигаясь через руины.
В США закручивается поистине библейский предвыборный сюжет.
Цин Байдена Хантер объявил, что ради победы своего сына
на выборах президента США и демократии во всем мире.
Хантер готов отказаться от наркотиков, проституток и алкоголя.
Мул будет впредь трезвым во славу демократии.
Вот это, я понимаю, жест.
Только представьте, какая сила воли нужна,
Только представьте, какая сила в воле нужна, чтобы алкоголик наркоман отказался от вредной привычки ради возможности приходить в гости к папе в Белый Дом.
Видимо, как раз после таких визитов, спасителя демократии Байдена младшего, в Резиденции президент США и находят кокаин.
Впрочем, несмотря на все выходки Хантера, устроить его отцу импичмент в связи с его грязными делами республиканцам не удалось.
Но сторонники Трампа не сдаются. Новый повод для импичмента – плохая память и когнитивные способности Джозефа Байдена.
Избавиться от президента Морозматикой предложила республиканец Кэн Бак.
Он ссылается на отчет спецпрокурора Хера, в котором президент США охарактеризован как «стареющий лидер с плохой памятью».
без шансы на импичмент, если все будет по-честному, очень-очень велики.
Тут важно уточнить, что в случае импичмента
обязанности президента исполняет вице-президент, то есть Камала Харрис.
Сегодня Байден и Трамп встретятся прямо на границе с Мексикой,
но не для дебатов или драки для предвыборного пиара.
Трамп будет говорить про Байдена и свою главная детящее стену на границе с Мексикой.
Что в Техасе будет делать, и уж тем более говорить старина Джо,
даже страшно себе представить.
Трамп при этом верно отметил, что Байден пытается за ним угнаться,
делает это лишь для того, чтобы окончательно не растерять поддержку.
Проблема не только в том, что дед Джо не может ничего сказать,
и у него очевидные проблемы с головой.
Как отметил сенатор Джон Кеннеди за свой первый срок,
Байден полностью провалил экономическую политику.
к инфляцию, которую он вызвал, раковая опухоль на теле американской мечты.
Поэтому Байден, если верить опросам, соперничает по популярности разве что с хламидиозом.
Весьма образные медицинские сравнения у Кеннеди, конечно.
Ну а у самого Байдена тем временем появилась новая сверхспособность.
Раньше он умел говорить с мертвыми политиками, видел невидимок, к которым пожимал руки.
Теперь еще и освоил путешествие во времени.
Старик Джо на вопрос о своей повестке на 24-й год заявил, что в 2020-м его повестка завершить работу.
Видимо, он тайно мечтает перенестись на четыре года назад и снять свою кандидатуру с выборов.
Пиранично, что при этом Джо меняет свою конкуренту Трампа, в том, что якобы именно Дональд в случае победы на выборах будет тянуть США в прошлое.
У Трампа мол устаревшие взгляды.
А вот так выглядит нынешний, очень современный лидер США.
Джозеф Байден облизывает мороженое, словно первоквастник. Смотрите.
А это?
У нас есть сливочное, у нас есть кофейное мороженое.
Как насчет фруктового?
Сливочное.
Как насчет того, чтобы забавить карамель?
Все как-како?
Кангрессмен из Колорадо собирается отстранить президента от власти.
Раньше Бен Бакс критиковал решение подвергнуть президента Байдена импичменту.
Но теперь он призывает вице-президента и кабинет применить часть 4 и 25-й поправки конституции,
которая позволяет вице-президенту и большинству кабинета-министров объявить,
что президент, цитата, не в состоянии исполнять свои полномочия и обязанности.
Бак цитирует доклад спецпорокурора, который рассматривал дело о хранении Джо Байденом за секреченных документов.
Прокурор заявил, что Байдена не будет подвергнуть обвинению.
Но, как вы знаете, поставил под сомнение его память.
Президент Байден не мог вспомнить годы,
когда он был вице-президентом, или когда умер его сын Боу.
Вы упомянули некоторые засекреченные документы,
и это комедийное шоу, но я хочу вас спросить.
Там сказано, что вам сейчас 81 год.
Кто это черт побери, вам сказал?
Это же засекречно.
Во-первых, вы должны посмотреть на другого парня.
Он такой же старик, как и я, и он не помнит имя своей жены.
А теперь Конгрессмен Бакс говорит, что доклад официально
осветил то, что многие американцы увидели своими
глазами, чтобы президент Байден больше не пригоден
для выполнения важнейших обязанностей своей должности.
Республиканец добавил, что в отчете были изложены
многочисленные случаи, которые разыгрывались на
глазах у всей общественности, которые свидетельствуют
о, цитата, явном снижении когнитивных функций президента
Байдена и недостатки умственной выносливости.
Почему вы сейчас едете на границу?
Вы поедете в четверг, а Трамп будет в Игл-Пас.
Я планировал поехать в четверг, чего я не знаю так
это того, что мой хороший друг по-видимому тоже собирается
приехать.
Хватает ли у него когнитивных способностей исполнять
обязанности президента?
Согласно 25-й поправке, вице-президент и кабинет-министров
должны вынести решение.
Так что если вице-президент говорит «да», этот вопрос
больше не возникает, если она говорит нет, нужно, чтобы большинство кабинета проголосовало.
Это просто, простое большинство, 15 членов его кабинета. И они отправляют в результаты
голосования команде президента, сенатую и спикеру палаты представителей. И Камала Харрис мгновенно
приступает к исполнению обязанностей президента Соединенных Штатов.
Президент Байдена опять вызывает опасения по поводу остроты его ума.
После этой речи он надеялся на своего куратора, чтобы он сказал ему, что делать дальше.
Окей, я должен быть прямо здесь? Да, господин президент, вы нашли себя, вы прямо там.
Вы знаете, мне так грустно наблюдать за этим. Он много раз до этого мог бы благополучно это сделать.
Он даже уже не помнит, как говорить, тосты. Он просто не помнит.
Джо Байден слабый из раненый старый кандидат, который по-настоящему является угрозой Америки из-за потери памяти.
Это самая большая проблема. Он даже не помнит свои брифинки про хамаз, про вывод войск из Афганистана.
Это влияет на политику. Если он не помнит, что ему говорят, как он может принимать решение.
А вот что пишет Аксиос. Донор и демократической партии заметили, как Байден использует шпаргалки.
Мы даже видели его шпаргалки на фотографиях, а теперь
к этому снова приковано всеобщее внимание.
Аксиос передает, что полагание Байдена на шпаргалке,
чтобы помочь ему объяснить его собственную политику
и ответить на вопросы, о которых он заранее знает.
Вызывает опасения среди доноров по поводу возраста
Байдена.
Сейчас очень много времени уделяется возрасту Байдена.
Ему действительно требуется больше времени, чтобы пройти
по сцене, чем нужно для полета на Юпитер, но мы не можем
опускать из виду тот факт, что его политика, сферия
экономики практически во всех случаях оказывается
провальной.
И американцы давно про него все поняли, поэтому, если
верить результатам опросов, президент соперничает по
популярности разве что с холомедиозом.
Хантер Байден поднимает ставки, связанные с его
зависимостьми.
Первый сын теперь говорит, что он рассматривает свою
трезвость как ключ к тому, чтобы Дональд Трамп не выиграл
кресло в Белом доме.
Мы в разгаре борьбы за будущей демократии.
В новом интервью с Аксиос Хантер заявляет, что бесконечные
нападения испытали его решимость среди прочего сохранять
трезвость.
«Подумайте об этом» Хантер Байден был в круговорочной
зависимости от крека, кокаина, алкоголя.
Он протрезвел буквально накануне того дня, когда
началась первая президентская компания Джо Байдена.
С тех пор он был абсолютно трезв.
Он считает, что его трезвое связано с судьбой страны.
Он говорит, что понимает последствия провала.
Ну, он снова сорвался. Они в белом доме нашли никакой инжо.
Вот и ПР. Трамп должен быть побежден благодаря тому, что он отказался от Клека.
Он 50-летний мужчина, торговля людьми, сексуальная эксплуатация.
Он снимал свои сексуальные видео на камеру и выкладывал их в интернет.
Он понимает, что в его трезвости есть смысл,
ведь он не хочет навредить бренду своего отца, это во-первых.
Но самое главное, ему нужно, чтобы его отец победил,
потому что он не хочет, чтобы какой-то прокурор изменился,
начал интересоваться, как он получил все эти деньги из-за рубежа.
Будущая демократия зависит от трезвости Хантера Байдена.
Я надеюсь, нет, тогда нам конец.
Мы так и не узнали, чей кокаи нашли в Белом доме в полиэтиленном пакете.
Надеюсь, не его.
Что вы хотите делать? Какова ваша повестка дня на 2024 год?
Потому что мы живем в такие безумные времена,
А это одна из вещей, о которой мы все меньше слышим.
Смотрите, моя повестка дня на 2020 год. Завершить работу.
Европарламент таки проголосовался в отделении Украине 50 миллиардов евро помощи в течение четырех лет.
Из некоторых 33 миллиарда кредитов, которые нужно будет отдавать, правда, непонятно, когда и чем,
и 17 миллиардов грантов из бюджета ЕС.
В итоге в среднем Киев будет получать по 12,5 миллиардов евро в год.
Да и то, если ничего не поменяется, так как деньги будут выделяться
при определенных условиях.
Но даже этого для Украины, как вы понимаете, очень-очень мало.
И в это же самое время тот же самый Евросоюз хочет выделить больше
около 100 миллиардов в качестве компенсации.
Так говорится, ничего личного.
Сами поляки сегодня при этом не перестают оздеваться над украинцами.
Смотрите, польские фермеры в самый центр Варшавы притащили
агроабрамсы с соломой и, вероятно, американская чучела сожгли.
В Варшаве сегодня проходит самая масштабная акция фермеров.
Бастают тысячу человек с перечеркнутыми украинскими флагами.
На улицах города обеснуются до 30 тысяч мятингующих.
На каноне в хаос погрузился и Брюссель.
Первые бои европейских фермеров с бельгийской полицией
завязались возле евроквартала,
где проходила встреча министров сельского хозяйства ЕС.
Колонна тракторов прорвала полицейские баррикады, вышла в тыл евробюрократом,
прямо на площадь Шуман, рядом с которой и расположены офисы Еврокомиссии и Совета Европы.
Там тоже вспыхнули протесты и бои.
Фермерский евроинтернационал забрасывал полицию соломой и навозом.
В ответ получал демократический слездачевый газ и удары из самых гуманных водометов.
Иронично, что в этой битве пока проигрывает только Украина.
Еврокомиссар по вопросам сельского хозяйства Яну Швейцаховский предложил
с Зеленскому понятие, видимо, простить еврофермеров,
войти в положение, покорно выполнять приказы из Брюсселя.
Когда, куда, какие страны, по каким маршрутом вывозить зерно,
по сути, главный источник дохода для самой бедной страны и континентов.
Свежий рейтинг публикует британское гардиан,
Так что руку Москвы искать бессмысленно.
Колонна тракторов движется по Брюсселью.
Полиция возводит баррикады вокруг европейского квартала.
«Мы приехали сюда, потому что Европарламент продолжает
нас не слышать.
Нас игнорируют.
Мы хотим, чтобы нас услышали.
Но они все время говорят «хорошо, мы это обсудим».
Но спустя неделю ничего не происходит».
Министр Исельского хозяйства европейских стран встречается
в Брюсселе после многонедельных протестов фермеров по всему
Евросоюзу. Демонстранты блокировали доступ к правительственным
зданиям, сбрасывая и поджигая покрышки на улицах.
Они недовольны политикой Брюсселе по защите окружающей
среды, растущих издержек и тем, что они называют
«уничестной конкуренцией». Европейские чиновники
похоже готовы уступить по некоторым из этих вопросов,
но есть опасения, что подобные действия негативно скажутся
на политике, связанные с изменениями климата.
Довольно впечатляющее зрелище в Брюсселе. Мы находимся в середине европейского квартала.
Это гора горящих покрышек. Фермеры также подкидывают туда снапы сена.
Полиция только что потушила с помощью водомета другой пожар вот здесь.
Полиции по-прежнему очень много. От этой стороны можно видеть тракторы.
Их столько, насколько хватает глаз. Это самое сердце европейского союза.
Здесь находится его штаб-квартира. Эта часть города по сути парализована.
Буквально в нескольких шагах отсюда проводят встречу министры сельского хозяйства стран Евросоюза.
Они пытаются договориться о мерах, которые снизят градус недовольства, который сегодня явно высок.
На протяжении нескольких недель фермеры выплескивают свое недовольство на улице,
останавливают движение в Берлине, Брюсселии и других европейских столицах.
В ответ европейский союз снизил часть экологических требований к фермерам,
ограничил импорт зерна из Украины и отложил принятие законов,
Ужесточающих требования к применяемым пестицидам.
Фермеры чувствуют на себе последствия российской войны,
инфляции, растущих цен на электроэнергию и удобрения.
Тем не менее, они усердно трудятся каждый день,
чтобы поставлять нам качественную еду.
Мы находимся в холодном и промозглом Брюссели,
где начался очередной протест фермеров.
Я был в эпицентре их противостояния с полицией.
Протестующие выступают против европейских зеленых норм.
и против того, что они считают нарушением привычного уклада жизни правительствами их стран,
что по сути означает ужесточение ограничений на выброс углеводородов.
Под этим мостом, который вы можете видеть за мной,
вы видите, что протестующие применяют ферверки, яйца.
Полиция отвечает водометам.
Мне пришлось уйти оттуда, потому что полиция начала закидывать нас,
как мне показалось, с лезоточивым газом,
для того, чтобы разогнать фермеров, и полиция становится более агрессивной.
Поэтому мне пришлось отойти на безопасное расстояние.
Одна из тем, которая волнует фермеров импорт сельскохозяйственной продукции из Украины,
в особенности это касается курицы и зерна.
Европейские чиновники будут рассматривать этот вопрос в ходе своей встречи?
Нет, не будут об этом ничего не говорится в документах,
в котором описана стратегия Еврокомиссии,
которые были опубликованы на прошлой неделе.
Еврокомиссия, наоборот, еще на один год продлила беспошленный импорт сельскохозяйственной продукции из Украины.
Но в этот раз они добавили меру экстренной приостановки импорта,
которая будет задействована, в случае если отдельный товар из Украины начнет наводнять украинский рынок.
Но фермеры говорят, что порог применения этой меры настолько высок, что вероятность того,
что он будет задействован, практически нулевая. Так что сегодня вопрос импорта из Украины обсуждаться не будет.
Так выглядит демократия Западная. Невероятно просто. Силы никакой нету правительства противостоять.
Знают они, что неправы, знают они, что фермеры справедливо требуют к ним гуманного и нормального человеческого отношения, но Украина важнее.
На фронт перенесемся Евгений Лесицин, воинкор с нами на прямой связи. Евгений, здравствуйте, рада вас приветствовать.
Здравствуйте.
Четыре села еще освобождены.
Давят, давят наши доблестные войны.
Что сейчас на фронте?
Ну, сейчас начну с АВД с часовойяра на Бахнутском направлении.
Чем нам важен часовьяр?
Стратегический это узел развязки в СУ,
в котором располагаются склады с боеприпасами и резервы солдат,
по которым, кстати, сейчас постоянно прилетает ФАБСУ МПК.
Также часовьяр нам нам осталось один километр до него,
то есть наши парни сейчас цепляются за каждые метры и идут вперед.
вперед. Это прямой выход на населенный пункт Константиновку, в котором сейчас находятся
натовские кураторы и управляют боем нескольких бригад. Также Константиновка у нас является самым
крупным логистическим терминалом УСУ на Донецком направлении. Если мы сейчас зачищаем, заходим,
да, будет сложно, это будет город такой же похож, как на Авдеевку, на Маринку, на Попастную и Бахмут,
Но тем не менее, это еще дальше отодвинет противника, и наше мирное население будет поспокойней.
Сейчас хочу коснуться немножко авдеевского направления.
Сейчас наши парни продавили позиции противника.
Сейчас уже цепляемся за края Бердычей, за края Орловки, тоненькая идет зачистка.
и можно наблюдать в кадры в интернете, в принципе, и публикуем постоянно о том,
как жестко там работает ВКСРФ. То есть каждые 15-20 минут туда летит ФАПСУ МПК,
там высовушники, они не знают вообще, что происходит, откуда столько ракет, откуда столько артиллерий.
Моральное состояние у солдат высового вообще на низком уровне, практически нет.
Они уже сами сдаются, выходят на эту волгу. Везде давим. Везде давим потихонечку.
– Что касается потерь, сегодня Сергей Шайгов озвучил данные о том, что Украина потеряла свыше 440 тысяч вольенных.
Все это, конечно, звучит после цифра Зеленского шокирующе.
но убедительно, есть видеооподтверждение, есть результаты в нашей армии.
Мы понимаем, почему такие цифры озвучивают министра обороны, но почему Зеленский сказал про 31 тысячу.
Есть какой-то резон на этом объяснении.
Я разговаривал с ребятами, которые на передовой.
Там просто сомех это вызывает, хотя понятно, что ничего хорошего в этом нет.
Нет, люди гибнут каждый день.
А я объясню, тут всё на самом деле просто.
Зеленский его команда делает всё возможное, чтобы
скрыть потери.
Плюс, ко всему прочему, он постоянно говорит об успехах
своей армии.
Понятно, что ему народ большая часть уже не верит, но
есть те люди, которые не до конца осведомлены вообще
сложившейся ситуацией и до сих пор верят в его сказочный
бред.
Вот пара русских источников наши сообщают власти в
в офисе президента и говорят, что стоит жесткая команда не раскрывать потери солдат и не забирать тела погибших.
Они их не забирают с фронта, только потому, что семьям нужно выплачивать компенсации, а бюджетов в стране нет.
И американцы денег не дают.
Тут же сказали, я слушал до того, что там будет им Европа выделять деньги.
Понятно, что экономика армии Украины, она уже давно в очень плачетном состоянии.
пытаются каким-то образом, но стоит жесткая команда у командиров, бригад и полков разных,
не забирать людей с фронтом. Им проще, чтобы он чистился без вести пропавшим,
таким образом они могут сберечь деньги для того, чтобы выплачивать деньги своим военнослужащим.
И поэтому Зеленский скрывает о том, что происходит на фронте, хотя в интернете десятки тысяч фотографий,
и складбищ, которые усеяны телами погибших выксовушников.
И это факт Евгений.
Спасибо вам большое, Евгений Лесицин.
Воинкор с нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции
с последними данными о продвижении наших войск.
Действительно, идет продвижение фактически на всех участках линий боевого соприкосновения.
Не стоит, конечно, обольчаться.
Мы знаем, что нашим воинам тяжело.
Мы знаем, что, к сожалению, все сейчас охраняются резервы украинской армии, какая-никакая помощь им приходит.
Ну и тактика, они меняют. Конечно, приходят к террористической тактике, атакам с помощью небольших групп, диверсионных групп, забрасывают в тыл.
Более того, New York Times мы с вами накануне читали, помогают им в этом ЦРУ, переходят в нашу границу,
минируют железнодорожные пути с помощью американской разведки в том числе.
Конечно, шокирующее абсолютно безумное заявление Менуэля Макрона о том, что на Украине могут приземлиться войны НАТО,
уже пошли на попятную не только во многих странах членах Альянса,
Ну и в самой Франции, давайте послушаем, что заявил глава МИДА, Франция Сежурная.
Мы должны предусмотреть новые действия для поддержки Украины,
которые бы отвечали конкретным запросам.
Я говорю, в частности, о разминировании киберугрозах производства оружия на месте, на территории Украины.
Некоторые из этих действий могут потребовать присутствие на украинской территории без пересечения 4-й участия в конфликте.
Ничего нельзя исключать. И на сегодняшний день такого позиция президента Республики.
Как будто играют с жизнями, терминами такими, как термоядерная война, как будто им все равно, как будто они в домике и их ничего не касаются.
На самом деле это, конечно, шок, это безумное и безответственное заявление,
которое позволило себе один из европейских лидеров,
о том, что войска НАТО могут принять участие в конфликте.
Хорошо.
Ну, боюсь, что это не совсем безответственное заявление.
Вот, внимание, хотя, в общем-то, меня тут интересует больше.
А это какие войска имеют в виду Макрон?
это те, которых мы из Африки выгнали, вот эти он войска на Украину пошлёт.
Ну, так добро пожаловать. Вопросов нет.
Он говорит, что говорит, вот это не надо.
Мы там отдельно, мы там что-то подпольше, там румыны, там это вообще не надо.
Как бы вот так.
Они сейчас почему прощупывают разные абсолютно сценарии.
Заметьте, от того, что мы ведём войска нато на Украину,
А этот, одноглазый Джо, этот нацик-то, который на Украине говорит,
«Если так будет дела, то к маю месяц мы закончимся».
Казалось бы, прям противоположное заявление.
Ребята, вы что, а почему они это делают?
А потому что гибридная война их запада с нами зашла в тупик, в реальный тупик.
И они сейчас ищут любые варианты.
И это факт. Ищут любые варианты.
А какие варианты могут быть? Первая. Весина войска надо сражаться, потому что они понимают, что украина всё.
Нет, нет, ребят, вы можете там всё что угодно говорить, вот правильно там корреспондент Лисецов сказал по поводу того, что они сдаются.
Вот когда они сдаются, они получают гораздо меньше травм, чем когда их насильство момбилизируют их военкомат.
И это факт. Вот чём делают?
Поэтому что делать? Украину дальше толкать. Как?
Каким образом? Дай деньги. Они знают, чем закончат.
Вооружение сложно уже давать. Почему Макрон даже согласился на то,
чтобы снаряды закупать в третьих странах?
Это что нужно было сделать, чтобы он отказался от денег?
То есть мне не надо деньги, да?
Я вам свой снаряд не дам. Закупайте в других странах.
Вот до чего дошли? Для того, чтобы либо вводить туда войска,
а теперь все, давай полномасштабная война.
Вспомнил, что он единственный ядерный держав в Евросоюзе.
У него вопрос.
То есть с действиями эти пословицы,
или как поговорка звучит,
разными красками другими заиграла.
Услышать Париж и умереть.
Ну пожалуйста, пускай его услышат, где-нибудь там, в Ярмане.
А не понимаете, что все умрут?
Конечно.
Умрет не только Париж.
все умрут, если начнется ядерная война. Нет осознания, всеобщие погибли вот от таких речей,
они только ее приближают. Да, понимаете, нет, потому что, а какие варианты, они же говорят,
это Гомасек, его там, этот премьер-министр, он говорит с красивой мордой, понимаете, а что нам делать,
Вы хотите, чтобы победила Россия, да не может быть она, а когда победит Россия, учи русский, дебил, будешь там бестро, вместо бестро еще что-то называть, там вопросов нет, они просто не понимают, но что он может, посмотрите, он этот человек собрался воевать в России, ура вообще, я уже в шоке, блядя, ну там кто там еще, у них там еще был, ну просто это по-россии,
Но вот это вот они рассматриваются такой вариант. Рассматривают. Можно к нему как хочешь относиться, а не факт, остается факт.
Почему они не дают вооружения, почему они там денег дают? Второй вариант какой?
Усадить где за переговоры с нами?
Каким образом? И вариант очень сложный. Время нереально. Почему он полетел в арабские имми-мираты?
В Саудовской Аравии. В Саудовской Аравии. Ну, как бы посредников искать, потому что я уже все отдал закон, что я с России не разговариваю.
Я такой, может быть, а вы как-то чего-то? Вот это второе прощупание.
Но самый лучший для них вариант – это приостановить боевые действия,
накопить силы и уже потом пойти в новую мощь.
Вот что они хотят. Минск там 33, не знаю какой.
Но дело в том, что из действий они уже настолько нас обманули
и сами сказали, мы вас специально обманули, что уже это ещё раз нас обмануть.
Но это как-то... Я вообще даже не представляю, что нужно сделать.
Поэтому у них тупик. Чего делать-то?
Делать нечего, понимаете?
Поэтому они вот таким образом себя и ведут.
Уже действительно Абрамсы там взрывают.
Ну, там, кстати говоря, вот тут очень важный момент про Абрамсам.
Они обещали не выводить его на линию боевого соприкосновения.
Они ж этого не сделали.
Просто линия боевого соприкосновения подошла к Абрамсам, где они стояли.
Кстати, поэтому он был уничтожен.
Я практически в этом убежден, что она именно так.
Потереть дикие. Я сам только из Авдеевки приехал.
Но вы знаете, я не знаю сколько считать, но это просто мы их ставим в горы.
Что вы там увидели?
Слушайте, ну вот это действительно поразительно.
Мы эти позиции 10 лет там стояли, в сайте, 10 лет.
Мы знаем как свои 5 пальцев.
Вот заходили там, бригада пятнашка, вот эта вот как раз промзона, фильтровальная станция, укрепились они конечно там, ну просто круто, это действительно блендаж, тут вот блендаж, тут боевые позиции между ними, вот просто даже не поймёшь, что они здесь сидят, вообще конечно там было так повзрослым и всё, но факт остается фактом, чем мы, гениально, ну то есть мы так делали всегда, начали окружать и всё,
Мы не стали брать как Мариуполь в тупую вперед, мы окружили, но при этом потерь у них были, они с ними не считались, они поняли, что они все там лягут, поэтому они оттуда, ну ушли, ушли, конечно, потом был приказ, как вы все знаете, об отступлении, потом, как они ушли, они доедут, но эти трупы никто не считал, поэтому в данном случае, знаете, Зеленский объявил математику, наверное, москальской науки,
Уже. Поэтому у него 31 тысяч.
Лыжа наукой, наверное.
Лыжа наукой.
У нас же...
Я не знаю, откуда у вас 440.
Я думаю, что и 440, честно говоря, это...
Вот они занизанные цифры, потому что Миноборона она уже подтвержденная просто берет вещь.
Подтвержденная.
Потому что...
Не знаю. Там вообще так повзросло.
Но даже если говорить о том, сколько их выбивается в день, посчитать просто.
Ну, получается весьма существенная вещь.
Я уже не говорю о том, что, конечно, они... Почему 31 тысячу? Ну, правильно, Зеленский воплотил 31 тысячу и компенсацию о все остальные.
Извините, ребята, не знаем, где, чего и как, поэтому вот ситуация вот такая.
Вот именно по этой причине, что они зашли в тупик, у них сейчас и в Америке, а они почему там не дают.
Там у них там вообще, конечно, паноптикум, как не посмотришь, там вот эта вот демократия, так демократия.
Я понимаю. Вот мороженое там лежит, там все говорят, а сынок объявил, да?
Ну, извините, значит, так.
Я бросаю пить, курить и проститутками заниматься.
Поэтому у нас демократия, нас надо избирать.
Вот эта предвыборная программа, да!
Дал малый.
Пятьдесят четыре года.
Какой?
Допёр.
Теперь как же за него не проголосовать-то, я не знаю вообще.
А когда Байден изберется чего-то дальше, опа! Пошло по-новой, что ли, или как?
Вот это, да, конечно, чудо.
Тогда он изменит пол. Это было бы логично.
А вы знаете, что Байден, увидев изображение в ней прямую трасслезу,
когда Путин в Ту-60 на стратегический бумадировщик саде залезал,
он сказал, что это компьютерная графика, такого быть не может.
Потому что нельзя представить себе, как этот человек мог бы залезть в наш стратегический бомбардировщик.
Ну и так в виде разрядки, конечно, в этом отношении.
Ну что, знаете, что бы хотелось все-таки понять.
Вот Гардиан здесь привели пример.
Они же там провели этот опрос по европейский совет по международным делам.
Есть такая организация. Они по заказу этому провели.
Все было ничего. Вот они там с фермерами борются, как бы, они там, конечно, в Париже теперь запах, так сказать, навоза, наверное, и раздавленных клопов, не знаю чего.
Это все так. Но им наплевать на это. При всем при этом у них получается 40%, ну 20% за то, чтобы оставить Украине помощь, а 21% за то, чтобы увеличить.
Вот, 40 процентов, 30 процентов в проводе, да?
Ну ведь это серьезно, да, заметьте, ну да.
Альтернативного мнения нет абсолютно.
Да, а в Швеции, а в Швеции, так больше половина за то, чтобы увеличить.
Поэтому эти ребята, они всерьез собрались с нами, там сказать, во всяком случае, не останавливаться как минимум.
Не останавливаться как минимум.
Но когда проиграет Украина, она проиграет, это всем очевидно.
что дальше делать. Вот тут у них вопрос. И сейчас они не знают это, что делать.
Поэтому они говорят, что, ой, ой, что же делать. И медчатся туда-сюда, не знаешь, что.
Потому что тот контрнасту, Игорь Юрьевич не даст соврать, он может меня поправить.
Они там сосредоточили столько сил на этот контрнаст, с которым он соответствует Второй мировой.
Если не считать авиацию, например, при ударе там, например, в курской сложении.
То есть, это огромные силы, и они ничего сделать не смогли, поэтому они прекрасно понимают, что этими силами, которые сейчас на Украине, сделать ничего нельзя.
Вот вопрос, чего они будут делать.
А нам, знаете, вот все-таки у нас сейчас есть такая определенная мода на динансацию международных соглашений.
А вот у нас есть такое, мы забыли, это вот не моя идея, это Олег Царев написал у себя, и это очень правильный, на мой взгляд.
об окончательном урегулировании германского вопроса.
В 90-е годы август, международный сайт,
подписали четыре победившие державы плюс Германия и ГДР.
И пункт два в этом соглашении звучит следующим образом.
Что с территории Германии никогда не будет исходить,
у угрозы будет исходить только мир.
Вспомним, может, Югославию, как они бомбили ее?
Может быть, танки, которые они сейчас поставляют,
Может быть, орудие, снаряды, но это ли не повод его разорвать?
Вот, на мой взгляд, это пришло время.
Ребята, хотите песен? Их есть у нас.
Таурус, с этим не менее, поставлять шольц пока боится.
То есть, какие-то определенные тормоза в его воспаленном воображении существует.
Потому что дальнобойные ракеты не сопротивляются.
Но мы помним, что он сопротивлялся и поставки танков.
Действительно, пока.
Что говорят о его безумном заявлении Макрона в Австрии?
Давайте послушаем.
Заявление президента Франции, господина Макрона, о том,
что после экономических санкций и поставок лёгких вооружений,
а затем тяжёлых вооружений и самолётов, они теперь думают
о том, чтобы отправить солдат на Украину.
Солдат из стран Евросоюза или стран НАТО.
Дамы и господа, это подливает масло в огонь.
Это закручивает спираль эскалации, и каждый, кто способствует этому, ведет себя безответственно.
Я не могу даже представить, как это будет выглядеть, если это действительно произойдет.
Вернемся.
Идея отправки европейских солдат на Украину вызвала самую бурную реакцию на встречу в Париже,
и рассказал президент Польши Дуда.
Подчеркнул, что никакого энтузиазма это воинственное и глупое.
Инициатива не вызвала. Никакого консенсуса по этому вопросу тоже нет.
Самая же Варшава своих военных на Украину не отправит.
Такого проекта и идеи в стране не цивил за министробороны больше Томчак.
Но безумные русофоп, главами страны Секорские,
параллельно фантазируют о собственной ядерной бомбе.
На случай, если Трамп придет власти,
Вашингтон откажется помогать киевскому режиму
и защищать европейских союзников.
Мы уважаем правила американской демократии, но я хотел бы обратиться к спикеру Джонсону как бывший спикер.
Но теперь, как министр иностранных дел больше и от имени всего Европейского Союза.
Пожалуйста, позвольте демократии решить этот вопрос.
Пожалуйста, позвольте этой дополнительной помощи для Украины пройти до голосования.
Потому что в противном случае вы помешаете своему главнокомандующему сделать то, что он хочет,
что он хочет, а именно помочь Украине защитить себя и доверие к нам будет подорвано.
Если США не смогут оказать военную поддержку Украине,
несмотря на желание их главнокомандующего сделать это,
то такой ход будет иметь глубокие, глубокие последствия для всех членов Альянса по всему миру,
где участвуют США.
Некоторые страны начнут страховаться,
а другие будут рассматривать возможность разработки собственных ядерных программ и ядерного оружия.
В спирале истории сделала очередной виток.
И вот спустя 212 лет после того, как Наполеон сформиловал
Европейскую коалицию в главе этой армии в Торгсе, в Россию,
сегодня те же самые мысли уже на новом витке
технического прогресса высказывает нынешний президент Франции Манель Макрон.
Ничего не изменилось за эти несколько столетий.
Мы по-прежнему цель для Европы, которая хочет с нами войны.
Чем опасна практическая деятельность Макронова?
Во-первых, это не просто болтовня, а форум,
на котором реально рассматривались в Париже, в Елисейском дворце,
Две концептуальные вещи.
Первое — формирование нового европейского корпуса вторжения для ведения боевых действий с Россией.
А второе — это предоставление Украины дальнобойных систем вооружений для того,
чтобы эта страна могла вести террористические атаки в важнейших инфраструктурных объектов
и критической инфраструктуры России в глубине европейской части.
И это очень серьезно.
Вы знаете, здесь, наверное, надо тоже не исключать,
как сказал госп. Макрон, мы тоже не исключаем,
что в случае, если европейский контингент НАТО
будет развернут и вступит в боевые действия
против Российской Федерации на Украине,
это потенциальная цель для серии тактических ядерных ударов
по войскам вторжения. В случае, повторяющий раз, если они прибудут на территорию Украины,
развернуться в боевые порядки, начнут боевые действия против российских вооруженных сил.
Это не ядерная война, это средства парирования, агрессии северо-апнотического альянса
с использованием обычных вооруженных сил с опорой на тактическое ядерное оружие.
Этого нет сейчас в российской военной доктрине.
Я думаю, что это положение должно там появиться,
потому что иначе сдержать военные аппетиты НАТО, к сожалению, никак невозможно.
И, кстати, так же не могу исключать, что если Франция реализует этот безумный план
и втянет и себя, и Европу войну против России
по базе стратегических подводных лодок Франции и Лонг.
Также, может быть, нельзя этого исключать господин Макрон.
Будет нанесен удар стратегическим ракетным комплексом
тополь М моноблочного варианта с повышенным ядерным зарядом, повышенной мощности.
Для того, чтобы Франция, по крайней мере,
значительную часть своих ядерных зубов мементально потеряла.
Тоже не можем исключать.
Все возможно, говорят в Париже, а мы здесь в Москве отвечаем.
Да, возможно и такие сценарии.
Ну и самое опасное, конечно, предоставление Украине
дальнобойных систем оружия.
Я уже не говорю о том, что это безответственная страна,
безответственный режим, но если Запад всерьез думает
начать террористические удары по критическим объектам
инфраструктуры России руками украины с использованием, скажем, ракет
шторм шедоу с дальностью свыше 300 километров, с использованием крылатых
ракет Таурас, с использованием соответственно американских
оперативно-тактических ракетных комплексов Атакамс. Это развязывает
России руки для, в том числе, ядерного реагирования.
Не призываем к ядерной войне, не угрожаем мирным городам
и Европы, но право на ядерную самооборону, в ответ на
агрессивные либо террористические действия Западной
коалиции, это законное право России защитить себя.
Ну и дополнительно нашим американским противникам
мы должны тоже послать четкий информационный сигнал.
Если вы рассчитываете, что руками макронов
либо суноков
вы здесь развяжете такую маленькую ядерную войну,
ограниченную в Европе,
а там отсидитесь за океаном – не получится.
Мы прекрасно понимаем, кто, откуда дает команды.
Мне очень хотелось бы надеяться,
что в самое ближайшее время соответствующие документы по ядерному планированию российских вооруженных сил будут пересмотрены,
а может быть уже очень скоро через несколько дней мы узнаем и о новых стратегических системах вооружения
Российской Федерации, которые будут поставлены на вооружение в самое ближайшее время для обеспечения нашей безопасности.
Россия не даст Западу развязать третью мировую войну, а тем более развязать безнаказанно.
И в этом плане, я думаю, у нас есть и политическое воля, и соответствующие ресурсы,
чтобы свои слова подтвердить практическими делами, практическими вариантами планирования,
а при необходимости принятием соответствующих военно-политических решений.
Справедливости ради, Игорь Юрьевич, сегодня кремль, когда комментировал это безумное заявление Макрона,
Песков не сказал про ядерный ответ, он сказал о неизбежности военного конфликта и прямого конфликта сната.
Конечно, это ядерная тема, она очень чувствительная, страшная на самом деле, это просто страшно всем.
Я думаю, что у него тоже у этого товарища Макрона коленки дрожат, когда он делает подобные заявления,
но у него нет, вероятно, другого выхода.
В Наполеон-то хотя бы из Жизофина была, а у этого мы все прекрасно знаем.
Знаете, и что касается ядерного оружия, я все время вспоминаю мимо рандум,
подписанный Путином и Сидзан Пином здесь, в Москве.
Его первый пункт, и он не случайно первый ядерное оружие никогда не должно быть использованным.
Это та договоренность, которая достигнута между лидерами крупнейших ядерных держав России и китайской народной республикой.
Что касается безумного, абсолютно еще раз, повторюсь, макрона, вот как отреагировал Лавров.
Французы и президент Макрон, они в принципе очень увлекаются
созывом различных мероприятий, не сильно заботятся о том,
что-нибудь будет после этого.
Да, действительно, Макрон впервые за все время дискуссий
о том, как дальше поддерживать Украину не только объявило
создание какой-то 9-ой ракетной коалиции, которая будет
включать все поставки на дальнобойных видов вооружений для того, чтобы они доставали
в глубь территории Российской Федерации, что само по себе уже является самоубийственным,
если все это подтвердится.
И помимо этого он сказал, да, мы долго обсуждали направление войск,
сухопутных войск на территорию Украины.
Те, кто такие мысли не то, что высказывает,
а даже допускает в своей голове.
Они должны все-таки эту голову употреблять на более
рациональные, на более безопасные для Европы мысли.
Как ему перевели интересно употреблять голову на французский язык?
Хорошо.
Макрон нааврил сегодня, но, кстати, Макрона не только жезофины нет, у него нет того, что не мешает ему танцевать, у Наполеона это было, у него нет.
Наврил он, конечно, много, мне понравилось, как он сказал, что мы не можем, они не могут допустить пересмотра границ, но здесь только спросить можно.
Эммануэль, где Югославия? Граница не не мог допустить.
Наврили, конечно, они много, но, знаете, вот по заявлению Макрона мне сложилось впечатление, что Франция в Европе сейчас это, как раньше, был львов на Украине.
Чем дальше от фронта, тем смелее заявление.
Но после начала Своего-Львова убедился, что расстояние до фронта вещь относительно,
потому что ракеты долетают высокоточенно.
И сейчас, конечно, я их понимаю, что можно говорить, что водно.
Кстати, вот те, которые ближе к фронту, поляки, они не сильно покорады.
Но окно уже раскрываются, второй и шелон отоются.
Непрекрасно американцы понимают, что вот в 2023 году
силами Украины они не смогли нанести какой-то урон России.
Поэтому, безусловно, нужна коалиция больше.
Сейчас весь урон от войны несет на себя Украина, это разрушение, смерти.
Если этот урон перейдет на европейские земли,
я не думаю, что он будет таким веселым, этот макрон, да?
То есть он, конечно же, будет уже вещь совершенно другая в Европе.
Он, как виноградарю в Тулузии, объяснит,
за что ему надо воевать с Россией.
А там уже никто не будет объяснять.
То же самое будет, вот как и на Украине.
Ну кто объясняет? Просто Рософобия.
Все, русские нас завоют, все виноградники русские отберут.
Ну а что еще объяснять, он будет? Просто накачать рософобии.
То есть во Франции придется объяснять, там вот фермерам, знаете ли, они объяснить ничего не могут до сих пор?
Это сейчас. А потом машину пропанда включат, объяснять никто не будет.
Американские дядя сапожищем под одно место и на фронт погонит всех их.
И кстати, а где заявление Кулебы, Зеленского? Как же ж ни слова об Украине без Украины?
Вот собрались во Франции большие люди и обсуждают окупацию Украины, да? То есть без Украины. Как они будут заводить...
В Саудовской армии.
Так, а заявление, хотя бы ноту протеста какую-то, да?
Но пока они, кстати, прекрасно понимают, что лучше им пока в этот финансировать Украину
и руками Украины воевать с Россией.
Вот они в Европарламенте 50 млрд пролосовали, это ничего нового.
Это то, что было принято на сами, эти в начале февраля.
То есть принято теперь процедура, Евросовет пролосовал,
после этого Еврокомиссия должна подписать справительством Украины договор,
и потом пойдут деньги. Но этих денег, конечно же, мало,
потому что из 50 миллиардов бюджет украины пойдет только 39, на 4 года, то есть на 48 месяцев пойдет 39 миллиардов,
эти денег как-то строфически недостаточно, сейчас они ждут, что будет в США, дадут деньги или не дадут,
а республика концы уже говорят, что с 1 марта, если не до и с 1 марта они проголосуют бюджет,
то с 8 марта уже могут приостановиться выплаты на все правительства США, то есть они уже это,
Граничным шаддауном он называет с 1 марта, если ничего не примут.
И денег нет, да?
Ну вы держите, Зеленский летает по миру.
Да наше фраза.
Да?
Да.
Ну хорошо, приписывать не будем.
И вот поляки, да?
Вот мы видели этого наема.
Ну брата наема, одноглазого этого, которое говорил, что в Польшу, да?
Патриоты должны в Польшу.
А разве поляки любят украинцев?
Вот видите, как фермеры сейчас, да, не пускают зерно.
Послушайте, а за что-то доскакали в 14-м году на Майдане?
Я напомню, за что?
договор, об ассоциации с Европейским союзем и зоне свободной торговли.
То есть Евросоюз уже тогда в 2014 году знал, что Украину никто не пустит Евросоюз и никакой зоны не будет.
Но зерно что было, было.
Поляки, я понимаю, за что выходят, потому что датации Евросоюз там большие идут на население и на земле, фермеры идут.
Если Украина станет членом Евросоюза, то практически половина всех датаций насельского хозяйства уйдет в Евру, в Украину.
Лишатся поляки, все остальные?
Они с помощью нас торговали, зерном.
Все это время до войны.
Правильно, еще России.
И российские аграрные холдинги.
Мы с вами не любим олигархов.
Но тем не менее, владели тоже значительными земельными угодями.
Но вели себя не так, как Мансанта.
Мы все-таки соблюдали законодательства той страны, в которой вели бог.
Без земли не отбирали, как Мансанта.
А поляки сейчас им указали на место.
Вот она вся любовь братская поляка, да, то есть они им Ивалынскую резню уже вспоминают, они ходят вот там, на этих я смотрел,
там где фермеры протестуют, вон, девушки идут, Ивалынскую резню им вспоминают, да, он говорит, в Польщу надо ехать.
Где там братская любовь? Никто, Европа сразу знала, чтобы никто Украину принимать не будет.
Украина нужна просто, как таран против России.
И понимаете, вот самое интересное, вот, да, мы слушали Зеленскую на пресс-конференцию, на деньгах,
Вот сейчас опять Запад сегодня говорит, что Украина – это самая выгодная сделка Запада, Зеленский говорит, да, что эти деньги в США и не работают.
Вы знаете, вот так вот представил просто с 14-го года, да, вот ситуации, и его просто представить не могу.
Когда в России говорят, что нам надо помогать Донбассу, да, потому что это возродится ВПК России, да, Пушулина говорит, дайте, вот это все.
Да, этого нет. Вот видите, чем мы отличаемся? Для Зеленского – это война, это денег.
А для России это люди. Здесь вот так вести, за ценой не постоим.
Заявление премьера Мишостина о том, что нам надо вести войну для того, чтобы наш ВПК работал.
Понимаете, у нас тут есть проблемы с экономикой, поэтому надо нам еще немножко по воевать.
Но это просто чудовищно. Это античеловечно. Они сами себя расчеловечили.
Там нет никаких ценностей, они уничтожили все структуры и понятия, которые строили на протяжении столетий.
Где вот этот вот капитализм там? Где это американская мечта? Где это рыночная экономика? Нет этого ничего.
Вот, как не вспомнить, мы наш новый мир построим, это реально сейчас происходит, и мы его строим.
Они не поправила, не поправила. Мы не знаем, что там за правила.
Мы знаем, что такое международное право.
И, согласно этому международному праву,
накануне пострадал американский танк Abrams.
Смотрим.
Объяты пламенем первой уничтоженной в зоне спецоперации
бойцы взвода воздушной разведки 15-й мотострелковой бригады
засекли Абрамс в населенном пути Бердычи.
Когда танк двигался в сторону села Степовоев,
в километре от российских позиций. После попадания
дроны Комикадзе на производство, которого потратили 500 долларов,
бронемашина стоимостью 9 миллионов долларов выгорает
дотла.
«За одной стороны для украинцев хорошо, что у них есть хотя
бы такая окневая мощь на фронте. С другой стороны,
этот танк используется так же, как и все остальные
украинские танки. Независимо от того, советский ли это
Т-64 или новенький немецкий Леопард 2, а шесть из Германии
или этот американский М1А1 из США.
Они выезжают на передовую, быстро стреляют и отходят.
Украинцы используют машину как своего рода пушку,
вместо того, чтобы применять ее по прямому назначению
для быстрого продвижения вперед.
Сейчас украинцы используют американские абрамсы
в основном для ледения отступательных боем.
Репутационный потеря американского ВПК
пытается смягчить форбс по сообщениям
журнала «Российский беспилотник»
попал в самую уязвимую часть корпуса крышу,
где броня самая тонкая.
Вероятность такого попадания меньше 9%.
Форпс призывает не переживать, ведь ТВСУ осталось ещё 30 американских машин в Пентагоне.
А потери своего танка якобы ничего не слышали.
Кадры горящие техники видят впервые.
«Министерство обороны США отказалось подтвердить или опровергнуть сообщение
об уничтоженном зоне конфликта на Украине американского танка Абрамс.
Мы перенаправляем вас к Украине, чтобы говорить об этом в частности
и об их операции в целом», – сказал представитель Пентагона.
Отправляя Абрамсы на Украину, координатор по астротегическим коммуникациям в Совете Нацбезопасности США Хирби называл танк непобедимо.
Это, как сказал президент, самый боеспособный и мощный танк в мире.
Необходимо пройти специальную подготовку.
К тому же существуют сложные требования к техническому обслуживанию.
Целая система ставжения.
В нём используется газотрубинный двигатель.
По сути, реактивный двигатель мощностью 1500 лошадиных сил.
Эксплуатация этих танков в полевых условиях требует
очень многого.
Брони техника очень важны.
Знаете, вы не пойдете на каркадилу с кукурузным стеблям.
Абрам, состоят на вооружении девяти армий.
США, Австралии, Польши, Тайване, Марок и стран Ближнего
Востока.
Боевое крещение машины прошли на войне в персидском
заливе.
Корпус защищен многослойной бронёвей с кевлара, керамики
и стали.
Установлено компьютерная система управления огнём,
автоматически рассчитывает поправки для стрельбы.
Круговое обзор обеспечивает шесть приборов наблюдения,
есть даже кондиционер, при этом перед отправкой на
Украину пентагон снял, станка все секретное оборудование.
Абрабсы модифицируются с целью удаления чувствительных
технологий.
Это необходимая мера предосторожности на случай, если русские
захватят одну из машин и будут использовать ее в разведывательных
целях.
Это может дать Россию возможность провести на них испытания
и найти уязвимые места", – сказал Болин Смит, эксперт аналитического центра Аран-корпорейшн.
В пресетском заливе было уничтожено 23 Абрамса.
За первые два года Иракской войны было выведено из строя больше ста американских машин.
Фуситы уничтожили у саудитов порядка 45 Абрамсов.
Произошедшая подчеркивает развивающуюся динамику современной войны,
где использование дронов и противотанковых средств
может бросить вызов даже самой сложной и тяжело бронированной техники.
Конфликт на Украине показал уязвимость танков
от переносных противотанковых средств
и от дистанционно управляемых дронов.
Вероятно, Абрам сильно переоценён.
Так же, как британский Челленджер 2 и немецкий Леопард 2.
Хотя они считаются одними из лучших танков,
находящихся на вооружении в мире,
ни один из них не следует рассматривать как неповедимое чудо-оружие.
Информацию о появлении американских танков на поле боя
украинцы опубликовали почти месяц назад. Отстоять
авдеевское направление при этом Абрамсы не помогли.
На первом видеомашина движется по разрушенному силу
и ведет хаотичный огонь. Известно, что Абрамс – один из
наиболее тяжелых танков, его боевая масса – 62 тонны.
Оснащен 120-миллиметровой гладкоствольной пушкой – ручное
заряжение вместо автоматического экипаж 4 человека.
23 февраля 2024 года 47-я отдельно механизированная бригада вооружённых сил Украины представила кадры,
демонстрирующая первое боевое применение основного боевого танка М1А1 Абрамс,
поставленного США против российских войс. В настоящее время украинские войска противостоят
хорошо укреплённым российским позициям во всей линии фронта. Ожидается, что поступление танков Абрамс
усилит их огневую мощь и поможет при маневрировании через эти укреплённые позиции. Тем не менее,
Тем не менее, экипаж выражает недовольство из-за процесса модернизации,
которая включает удаление весьма секретных и чувствительных технологий,
включая броню из обедненного урана.
Огромное количество выведено из строя бронетехники подчеркнули эффективность
российских сил в нейтрализации танков,
поставляемых западам, таких как Challenger 2 или Aparno 2A4.
Следом за американским танком – Абрам с российские военные.
при помощи лонсета подбили шведскую самоходную арту встановку Арчер.
Всего Стокгольн передал к Киеву восемь таких систем.
На Запорожском фронте, уничтоженная пусковая установка
зенитно-ракетного комплекса на САМС,
десантники также поразили французскую гаубицу Сезе.
На этих кадрах из окрестностей Авдеевки целью трона становится БМП Брэдли.
Вооруженные силы действительно осуществили отход от поселка Ласточкина,
который расположен сразу на Запад, после Авдеевки.
Там есть условия сложного рельефа.
Там есть такой каскад небольших подохранилищ.
И это квалифицируется как стабилизация линии обороны,
определенное оборавнивание линии обороны.
И в дальнейшем противник там продолжает попытки наступательных действий
в направлении населенного пункта Орловка.
Он ведет их фактически с трех направлений.
На этих кадрах российские подразделения
штурмуют украинские позиции возле Часовой Яры.
Десантники при поддержке с воздуха зачищают опорные пункты.
Нехватка боеприпасов завела в тупик операции ВСУ, пишет агентство Блундерк.
Блундерк!
Отмечаю, что российские подразделения продвигаются по всей линии фронта.
Кольчество боеприпасов было совсем другое, чем сейчас.
Грубо говоря, полевой склад был полностью забит боеприпасами, сотнями даже.
А сейчас, ну, процентов 20, наверное, осталось.
Сейчас, ну, процент в 20, наверное, с того, что лишилось.
Я не знаю просто, что будет, если нам не будут поставлять боеприпасы.
Не хочется верить, что такое возможно.
Главком в СССР ски разрабатывает два плана.
Как воевать дальше, заявил в интервью CNN Зеленский.
Стратегия на 24-й год в целый зависит от решения конгресса
о выделении 61 миллиарда.
Если денег не дать, в СССР не смогут даже обороняться.
Россия начнёт контрнаступление в ближайшее время, если это произойдёт, но вы не получите помощи от США.
Будете ли вы готовы к этому контрнаступлению?
Люди будут готовы, новые припасы не будут готовы.
Бригады не будут готовы. Не только к нашему контрнаступлению. Они не будут готовы защищаться к тому, чтобы держать оборону. Это будет очень трудно.
Движение успех, продвижение вперед.
Все зависит от США, не только линии обороны,
потому что если вы будете только обороняться,
вы дадите возможность России надавить на вас.
Да, может, это и будут небольшие шаги назад.
Но в любом случае, это шаги назад.
И когда вы делаете шаг назад, вы теряете людей.
Мы будем терять людей.
Итак, в Париже признались, что запад подумывает
отправить на Украину своих военных, заявил это Макрон и его премьер
открытый геаталь. В ответ на эти слова французский политолог Президент
Сацией Запт Восток Николя Миркович напоминает Макрону, что когда Наполеон
отправлял французский солдат в Россию, закончилось все это падением Парижа.
Так что именувелью не помешает перечитать учебники истории. Подумать еще раз.
Традиционно жестко прокомментировал фантазии Президент Франции за
в этом безопасности России Медведь.
По его словам, у Верховного главнокоменда ещё вооружёнными силами Франции
в голову ударила мача, а затем у Эммануэля произошло недержание речи.
Это цитат.
Впрочем, прямо сейчас в Румынии французская армия проводит
самую настоящую репетицию войны с Россией.
С приборами ночного видения военные отрабатывают проведение
ночных операций в 400 километрах от границы с Украины,
задействованные в маневрах и тяжелые французские танки для КЛЕР.
Танкисты рассказывают, что учатся введению реального боя
по видеозаписам из зоны специальной военной операции.
Французские военные отрабатывают проникновение среди ночи.
Операция команды спо обнаружения сил противника.
В 27 метрах слева от нацепи впереди,
наличие приборов ночного видения
ничего не способствует ослаблению внимания солдат.
в этом упражнении мы тренируемся против подразделения,
которое оснащено теми же средствами, что и мы.
Так что мы предпримем дополнительные меры предосторожности.
Ночью все действия требуют больше времени.
Это сложно для подразделения,
которое должно проникнуть на территорию противника,
потому что ночью виден любой свет.
Вот почему мы привыкаем продвигаться в условиях,
к которым мы называем блок-аут.
Разведчики исчезают в темноте ночи,
граним утром операция продолжается.
800 украинских военных, размещенных здесь, в горах Румынии.
400 километрах от границы с Украиной. Местность и климат стран очень похожа.
Лейтенант Клеман и его 20 людей выходят на Акоту.
Они должны уничтожить вражеские танки в рамках этих учений НАТО.
Бригадир Людовик распаковывает своё новое незаменимое оружие,
которое его взвод получил несколько недель назад.
Беспилотники действительно изменили наше видение войны.
Они обеспечивают потрясающие возможности по обнаружению с трёх точек,
против которого противник мало что может сделать.
За исключением некоторых технологий борьбы с беспилотниками,
которые очень развиты, но большинство армии практически беззащитны перед дронами.
Тринадцать танков Леклер также были размещены в Румынии.
Самой тяжёлой машиной сухопутных войск выполняет манёвры в натуральную величину.
Все размышляют над возвращением танковых боев между Россией и Украиной.
Мы посмотрели все видеозаписи, которые только возможно оттуда.
Мы смогли научиться узнать, что хорошо работает, чего следует избегать.
Французские военные тренируются с поляками, португальцами, бельгийцами и люксимбушцами.
Несколько сотням солдат НАТО приходится общаться, и порой им сложно понять друг друга.
Но всегда можно понять друг друга с помощью фотографий или пантамим, которые мы устраиваем.
Франция возглавляет войска НАТО в Румыне под кодовым названием «Миссия Орел».
Она была приведена в действий в экстренном порядке после вторжения России на Украину.
Продолжается усиление восточного фланга НАТО.
Вот надоело уже всем Людовикам и пьерам объяснять, что не надо соваться в России, не надо.
Прошу, Юрий Человечек.
Макрон сделал заявление, которое, наверное, обсуждают не только в России и, наверное, не только во Франции,
потому что для Франции это самый серьезный вызов,
Я увидел, как уже и непокоренная Франция, Миланшона, Слева и Липэн.
Право начали жесткую критику, я думаю, что для населения Франции вообще это как холодный душ.
Хотя с другой стороны, вы понимаете, позиция Макрона – это ещё раз показатель деградации западной политической лиды.
Выбор в Соединённых Штатах.
Один странный кандидат второго и странный кандидат, а в запасной линейке никого нет, найти никого не мог.
Шольц.
один из самых низких рейтингов среди всех канцлеров, ну и макрон. Я думаю, что, наверное, до выборов протянет,
хотя не факт, а потом ничего хорошего не ждет с такими заявлениями. Кстати, я вспомнил, когда он сегодня об этом говорил,
еще одну его очередную вонтюру, которая была в 2018 году, он тогда сказал, давайте отказываться от атомной энергетики.
Франция одна из лидеров атомной энергетики, все отказываемся. 14 реакторов закрываем, 50 процентов выработки ядерной энергетики завершаем и все.
Все провалилось, не смогли. Уже в 2023 году Шольц критиковал, говорит, а что это в Германии выходит? Такие глупые люди, а сам-то.
То есть он авантюрист по своему складу, и это высказывание, это продолжение его такой авантюристической натуры, не понимая, что нет ни сути, ни глубины и возможности.
Поэтому, серьезно надо воспринимать, потому что мы прекрасно понимаем, он...
Он же не Петрушков, да, да, да, да, стыдно, наверное, французскому народу обидная и оценка политической будь-то мудана.
Но это серьезное государство, которое деградирует с точки зрения и авторитета в мире.
Но мы должны совершенно четко понимать, что точечные шаги какие-то могут предприниматься.
Я думаю, что вот эти взвешенные заявления и Лавров, в первую очередь, и Пескова говорят о том, что нам самим надо реагировать.
Но правильное явление, я посмотрел в первую часть, вы говорите, не надо размахивать ядерным оружием,
потому что это самое последнее, что можно применить для сохранения безопасности страны.
Кстати, вот это вступление в НАТО Швеции, которое обсуждается.
Венгрия ротифицировала это вступление.
Мы понимали, что рано или поздно это произойдет.
Это еще раз показатель того, что, конечно, на ядерное оружие,
как систему сдерживания надо рассчитывать,
но, в первую очередь, рассчитывать на армию, сухопутную армию.
И вчера мы в передаче говорили о очень правильном решении президента
о воссоздании Ленинградского военного округа,
московского военного округов.
Ведь это на самом деле эти округа в империи российской были.
В Советском Союзе были, а потом решили,
Сердюков их реорганизовать, закрыть.
И можно в России иметь армию 300 тысяч
для ведения локальных войн,
сухопудную армию, где-то подпали.
Но это же просто глупость была.
Зюганов Игнатин Андреевич, мы доказывали,
что такого быть не может, потому что угроза НАТО приближается.
Вот сейчас в истональю инфраструктуры,
конечно, Ленинградский военный округ,
обеспечит вопросы безопасности и Мурманска,
и Северного флота, Кольского полуострова, и Космодрома Плесецкая,
и Санкт-Петербурга.
Вот это ключевая задача.
Московский военный округ — это обеспечение в случае прямой угрозы НАТО,
мобилизации экономики и потенциала отражения агрессии.
А ядерное оружие — это последняя точка сдерживания.
Но они должны понимать, когда этот деятель такие заявления делает,
он все ближе ближе приближает к мир к катастрофе.
Я уверен, что здравые руководители, многие ведь Польша сразу,
она же хотела иметь самую большую в Европе после Украины армию.
Понимает, к чему это всё может привести.
И как один поляк недавно я читал, говорит,
слушайте, мы, может быть, не очень любим русских,
но с таким соседом, как русские, лучше не ссорятся.
Они это поняли за счёт успехов,
в том числе наших бойцов,
которые мужественно защищают нашу роль.
Но ещё один момент хотел бы сказать.
Сегодня такая праздничная дата.
День бойцов специальных операций, сил специальных операций, в 15-м году на основание фактически спецназа ГРУ.
И праздник был учрежден войска в 2009 году.
Действительно, мужественные люди, которые выполняют серьезные задачи по обеспечению безопасности страны,
с этим праздником нужно поздравить.
На самом деле их подвиг величайший, и то, что сегодня я в телеграмме увидел, как в Харькове жители
возложили цветы к месту, когда наши бойцы вели там бой с киевскими нацистами, пришли понимая,
что они могут быть расстрелены, убиты, кинуты в гестаповские заценки нацистов, но пришли,
это вселяет надежду, что здравых людей на Украине много, просто они находятся в подволе,
кто-то боится, но все равно здравый смысл существует.
Но тогда, когда Россия будет сильна и давать будет прямой ответ нашим оппонентам,
а уже все эти антанты собирались, пытались, входили, ничего не было.
Мы сами туда входили. Было дело в разные блоки.
Слушайте, но блоки, потом мы все эти блоки пошли на нас,
и только Советская Россия защитила независимость страны и высоединила.
И так и будет и в будущем.
Вернемся.
Резпубликанции в США хотят сорвать обращение Байдена к конгрессу,
пишет The Hill и издание сообщает, что конгрессменского отперия
и призвал спикера-палов представителей Майка Джонсона
не дать старику у Джо выступать в конгрессе
с ежегодным обращением положений дел в стране.
В общем, в конгресс Байдена могут не пустить,
зато его позвали в эфир вечерня, ушел на НДС,
чтобы хоть как-то спасти рейтинг.
У юмориста Сетта Майерса Джо пошутил, что информация о том,
что ему 81 год засекречено, а маразматик вовсе не он, а Трамп.
Вы не можете добиться принятия закона проекта о помощи Украине.
И судя по всему, американцы согласны с тем, что Россия угроза.
И внезапно сейчас республиканская партия
буквально отказывается предоставлять помощь Украине.
А Дональд Трамп, кажется, говорит, что Россия может делать все,
что ей вздумается со странами НАТО. Вы шокирована?
Так, не кажется, это то, что он говорит, это то, что он говорил все это время.
Он это говорил, когда баллотировался в прошлый раз.
Смотрите, идея о том, что любой американский президент сказал бы
Путин, Путин, Come, do whatever you want.
Путину, Путин, приходи и делай все, что ты хочешь с НАТО.
Если другие парни в нашей команде не платят каждый цен, который они нам обещали заплатить.
Что он говорит? Какого? Прости, Господи.
Сама идея о том, что президент Соединенных Штатов приглашает Владимира Путина вторгнуться в восточные, то есть западные страны, ненормально.
Она абсолютно ненормальная, и она полностью противоречит нашим интересам.
И, кстати говоря, я знал каждого крупного зарубежного литера на протяжении долгого времени.
Я знаю всех этих ребят очень хорошо, и они напуганы до смерти по поводу того, что это значит для них.
Для них.
Даже с точки зрения итикета
Джозеф Пайден ведет себя абсолютно непристойно.
Но нельзя носить костюмные брюки и носки так,
чтобы был виден кусочек ноги.
Это же совсем неприлично.
Но это, наверное, самый мелкий недостаток американского президента.
А мы, Ян Дмитриевич Вас, хотим спросить о тех западных образах вооружения,
которые в последние дни уничтожены буквально масса там и Арчер,
и по-теха 2000 и, конечно, тот самый пресловутый Абрамс.
Ну, если говорить о иностранных образах вооружений,
они уничтожаются с самого начала компании,
они попадают как трофеи в наши руки для изучения,
опять же, в наших военных институтах для, собственно говоря, изучения,
для того, чтобы что-то скопировать, что-то сделать лучше,
либо иметь защиту, либо наоборот поражать еще лучше эти иностранные средства.
И я бы не позавидовал, конечно, экипажам этих, экипажам и расчетам этих изделий,
потому что, ну, каким-то образом, у нас люди достаточно азартные.
И я уверен, что на следующий абрамс будет открыта просто охота.
И я не завидую тем, кто сядет на рычаге этого танка.
потому что такая же история будет как и с леопардами и вся эта техника она ну скажем
ничем не лучше нашей и она точно так же горит и поражается кстати достаточно простыми средствами
поражения то есть rpg 7 это не какой-то там новый космический бластер rpg 7 уже десятки лет этому
изделию и вот пожалуйста там сначала дрон да сначала трон который стоит сущие копейки потому что
даже если в сравнении со снарядом 155 миллиметров натовского образца,
тот стоит порядка 8 тысяч евро один, а этот дрон стоит 50 тысяч рублей.
Плюс боевая часть, это, собственно говоря, от того же РПГ-7.
То есть как бы многомиллионный танк был уничтожен копеечными средствами поражения.
Но там сначала его вычислили Ларла.
Разумеется, его нужно было увидеть, нужно было дать цели указания,
но уничтожена цель была, опять же, вот самыми простыми средствами поражения.
то есть развенчан миф, а такой об этом вундерваффе, в принципе, о любом вундерваффе из стран НАТО.
А вот с господином Байдоном я бы тут согласился, что как раз сейчас европейские лидеры, они понимают, чем грозит им вторжение России.
Потому что многие помнят Великую Отечественную войну, многие помнят.
И прежде всего господин Шольц, который как раз именно после падения в Диевке,
когда наступил новый переломный момент,
сделал заявление о том, что вопрос с Таурусами закрыт.
Видимо, он просто полистал в очередной раз учебник истории новейшей
и понял, что действительно вторжение России и его страну
может превратить ее в спошной дрезнам, как это уже было.
Вот еще одна деталь по поводу Абрамся.
А как получилось так, что он подошел на расстояние выстрела из РПГ?
Это наши основные силы там были или разведчики, потому что это сколько там метров 800, наверное, дальность РПГ?
Да, на самом деле, это работала как раз разведка передовые части.
Что вообще делал Абрамс там на передке?
Для меня загадка, потому что его привезли один туда на ЛБС.
И в районе Авдеевки его фотографировали, снимали с разных ракурсов, показывали, что Абрамс есть на фронте.
И не было совершенно планов, чтобы он участвовал в боевых действиях, тем более рисковать этим дорогим изделиям,
за которые еще спросят. Я так думаю, что после поражения как раз
Авдеевской группировки в бой бросили все, потому что самой Авдеевке
осталось большое количество иностранной техники, которую досталась нам в качестве
трофеев. А где остальные? Они в резервах или просто на безопасном или
относительно безопасном расстоянии работают? Ну вот сложно сказать где они,
потому что, скажем, пока нет подтверждения участия других танков этого типа в боях.
То есть, сколько их сейчас есть там рядом с передовой? Есть ли они там пока загадка?
Сейчас какие основные задачи у нас на линии боевого соприкосновения?
У нас основная задача идти вперед не избавляет им, это самое главное.
Если говорить о очагах каких-то серьезных, это прежде всего часов Яр.
Его сейчас обсуждают все, противник туда отступил после падения морю,
после падения Артемовской, извините, и там остались существенные силы, но учитывая укрепление и усиление
Авдеевки, когда мы ее штурмовали, скажем, гарнизон самого часа Фиару он несколько порядил, потому
что туда были переброшены некоторые части оттуда. И сейчас, насколько они умело смогут организовать
оборону в некомплекте, собственно говоря, личного состава с кризисом личного состава, и опять же не
нехватка и некоторые техники, потому что что-то было переброшено на ту же Афдеевку и досталось нам тем же трофеем.
Посмотрим. И сейчас до часа Фиара остаются считанные метры практически, потому что часа Фиар находится
буквально в
визуальном контакте с нашими бойцами. И сейчас там активнейшим образом работает наша артиллерия авиации.
То есть гарнизон к часа Фиара обречен. Вопрос времени.
А куда подевалась третья штурмовая бригада,
которая так хвалилась и тоже как танк Абрамс выставляли на показ?
Да, вот этот так называемый реинкарнированный Азов в лице третьей бригады.
Он, можно сказать, что частично уничтожен,
частично просто подался в паническое бегство.
Как они бежали из-за Авдеевки?
Ну, я думаю, все видели эти кадры.
Как они просто бегут, оставляют.
Но ничего там элитного не оказалось?
Или все-таки это были подготовленные бойцы?
Ну, на самом деле, это одни из лучших бойцов, как это, лучшие из худших,
заставшихся, можно сказать.
То есть это лучшее из того, что осталось у Зеленского.
И вот эти лучшие из худших, они просто панически бежали из Авдеевки,
бросая технику, бросая раненых, бросая своих убитых, бросая все.
Просто паника.
Вернемся.
Бицеп-премьер Канады Христа Фриланд не ответила на вопрос,
готова ли от Тава след за Макроном отправлять своих солдат на Украину.
Заявило ли, что Канад поддерживает Киев обучением боевиков и поставками вооружений.
Пресс-секретарь британского премьера Сунака выбрал еще более расплывчатую формулировку.
Лондон не планирует широкомасштабного развертывания войск на Украине.
Вероятно подразумевается, что в стране и дальше будет находиться небольшое количество британского персонала.
У Великобритания нет планов широкомасштабного размещения ВОСК на Украине.
Заявил во вторник пресс-секретарь премьер-министра Риши Сунока в ответ на комментарии президента Франции Эмунелия Макрона о том, что европейские страны отправляют войска на Украину.
Помимо небольшого количества личного состава, которое у нас есть в стране для поддержки вооруженных сил Украины, у нас нет никаких планов по крупномасштабному развертыванию.
развертыванию, заявил журналистом представитель Сунака, добавив, что большое количество
украинских военнослужащих проходит подготовку Великобритании, а Лондон поддерживает Киев военным оборудованием.
Лондон на прямой связи, мой коллега Александр Хабаров, Саша здравствуйте. Конечно,
всех сбудоражило заявление Макрона. Тем не менее, сдержанные реакции из европейских столиц и из
Лондона в том числе. Но, конечно, смущает фраза, не будет широкомасштабного присутствия британской армии.
Что это значит?
Вы же помните Евгения, что некоторое время назад появилась информация о том, что у Британии находился контингент военнослужащих из сил специального назначения на Украине.
И, по-моему, речь шла о 50 военнослужащих.
А, собственно говоря, эта информация, правда, датировала с 22-м годом, после этого никаких других сообщений на этот счет не было,
но, видимо, к этому следует относиться так вот, как спормулировал представитель Сунока ответ на прямо поставленный вопрос,
так, наверное, его нужно и понимать, и то есть трактовать это, естественно, можно двояко.
Другое дело, что в Британии всегда подчеркивали, что здесь не намеренно отправлять своих военнослужащих на территорию Украины
Готовы помогать оружием, готовы обучать украинских военных, но чтобы посылать своих людей туда нет.
И дело в том, что даже если кому-то пришла бы в голову такая идея, то этот вопрос обязательно должен был бы дискутироваться в британском парламенте.
Дело в том, что технически у британского правительства есть прерогатива отправлять свои так называемых так экспедиционные корпуса, куда им, собственно говоря, вздумается.
Но особенно в этой ситуации, это вопрос слишком острый, чтобы он решался как-то колуарный или подковерный.
Но, собственно говоря, Лондон действительно, как и остальные европейские столицы дистанцировались от наполеоновских планов французского президента Евгений.
Тем не менее, Лондон принимал участие на уровне министра иностранных дел Кэмерона в Парижской встрече.
И понятно, что это самое шокирующее заявление, которое было сделано Макроном.
Однако самое главное, что там пытались решить, как не допустить победы России в этом конфликте были еще какие-либо решения, возможно, есть утечки в Лондоне.
Но вы знаете, что Лондон и устами Кэмероны, собственно говоря, устами
премьер-министра Рейши Сунака активно подталкивают союзников Панаты и среди стран Семерки
на действия, скажем так, тому, чтобы пощипать замороженные российские активы и передать
часть этих денег, по крайней мере, Украине. Вот на этом фокусируются, собственно говоря,
британские политические деятели сейчас, министр обороны Великобритании, гран-шепс во время
Презывал коллег по Евросоюзу раскошелиться на нужды Киева, на военный расходы Киева.
Но в то же время ситуация сейчас несколько меняется и, судя по тем заявлениям,
которые звучат из уст местных экспертов, да и, собственно говоря, те статьи,
которые публикуются в британской прессе, рассматриваются различные варианты,
то есть каким образом из этой острой конфликтной ситуации выходить.
Но вот президент Макрон вместо того, чтобы искать пути мирного решения этого конфликта,
кто предпочитает делать вот такие заявления.
Евгений?
Александр, получил ли и продолжение призыв Мэра Лондона
забирать у русских олигархов дома?
Это очень сомнительное предложение, которое, насколько
я понимаю, осталось без ответа, дело в том, что Садик
Хан уже еще в 22 году, в мае 22 года, можно так спормулировать
носился с этой идеей, по крайней мере, ее декларировал
никаких последующих действий со стороны британского
правительства не было. Дело в том, что с юридической точки зрения это абсолютный
нонсенс, да и собственно говоря, вот эти цифры, которые называли Садик-Ханом,
он говорил о том, что если отобрать у русских здесь недвижимость, то получится
ровно миллиард фунтов стерлингов, которые можно потратить на строительство
четырех тысяч домов, но мне кажется просто Садик-Хан очень понравилась вот
эта цифра несуразная, миллиард, и он как-то ей решил немножко пожанглировать.
Здесь идет внутриполитическая борьба с адекхан, представитель
оппозиционной либаристской партии, правительство с
формированными консерваторами, поэтому вот эти все идеи,
которые выдвигают нынешний мэр Лондона, они вряд ли
реализуемы на правительственном уровне.
Евгений.
Спасибо большое.
Первым воспринял это заявление негативно российский в
прошлом.
Наверное, сейчас уже британский гражданин, бывший владелец
Евросети, оппозиционер Чичваркин, который мэра
назвал грёбаным социалистом, который привык есть за чужой счёт.
Ну вот, пока у Чечваркина дом не отобрали,
но он вроде как и так весит.
В долгах.
На Украину могут быть посланы не войска,
а учебные миссии НАТО Минобороны Литвы.
Ну вот, наконец-то, нам главная страна
Северо-Атлантического Альянса всё объяснила.
Прошу.
Да, действительно, у Макрона есть Наполеоновские амбиции,
но нет Великой армии Наполеона, который, напомню,
Наполеон потерял, кстати, в России, там было 600 тысяч.
У Макрона сейчас даже не 600 тысяч, не 100 тысяч.
Вся армия Франции — 80 тысяч человек.
Это, конечно, катастрофа для самой Франции,
потому что, ну, мы видели, как Франция защищала свои интересы в Негере,
в Малии, в Буркино-Фасово, всей Франковонной Африки.
И чем эта защита закончилась?
Ну, и когда я вижу вот эти вот танки или клерк,
которые назвали самыми тяжелыми,
они еще, напомню, самые дорогие еще,
и поэтому их очень мало,
которые в Румынии выступают целями для поражения,
и вдруг я вижу, что на них нет непротиводронных козырьков,
они ездят с открытыми люками,
но такое впечатление, что вообще французская армия не видела опыта,
и не знаю, какие они там видео и фотоматериалы смотрели,
но и, по крайней мере, они могли бы увидеть то,
что и российские и украинские танки,
и несколько по-другому уже выглядят,
учитывая как раз опыт новых средств, которые сейчас используются в зоне СВО.
Ну и вообще как бы...
Абрамс, кстати, тоже был без мангала наверху.
Вот без мангала. Как ни странно, ну, как сказал нам Янгаген,
действительно, может быть, с пиарцелами привезли.
Но закончилось все очень печально для Абрамса и для тех, для его экипажа.
Я вот удивляюсь, там Аркадий Бабченко был на кресле механика водителя или нет.
Так вот, возвращаясь к вопросу по поводу элит, почему французские и вообще европейские элиты столь убежденно сейчас говорят, что они хотят воевать с Россией.
Я вижу, что здесь такая, знаете, ставка проигравшегося в казино, то есть они поставили все на правой игре с Россией.
Я напомню, с 2022 года они говорили о том, что Россия просто не может, она обязана проиграть по их личной картине мира.
и вот эта вот смесь с одной стороны самоуверенности, а с другой стороны полной некомпетентности, которую сейчас показывает Макрон,
она и двигает европейские элиты в таких, ну, мягко говоря, безумных решениях.
Более того, последние опросы общественного мнения я полез посмотрел, что там европейская общественность думает,
а на самом деле по опросам 12% американцев готовы к открытому военному противостоянию с Российской Федерацией всего лишь 10% европейцев,
видать все-таки генетическая память, она, ну, как-то работает.
И поэтому, конечно, здесь в такой ситуации французской и в целом европейской элиты,
они, по сути дела, отрываются от своего собственного народа.
И вот те выступления, которые сейчас они уже получили,
фермеров, там, транспортников, авиадиспечеров,
это такое первые ласточки, потому что действительно открытое противостояние
без разницы, буд ли это конвенциональная война,
будет ли это какие-то учебные там миссии, это совершенно другое, это уже воюющая страна,
которая начинает нести все тяготы войны. И прямые институциональные, как вот в первом
части было сказано, может понести Германия, которая вдруг может оказаться без общественно
и международно признанных границ. Я напомню, что наша подпись, она как раз стоит под этим договором
обоединении Германии. И наконец, последнее, в чем сейчас проблема Украины? Вот трещит фронт,
Мы сейчас видим Арчеры, Абрамцы.
Какая из них этих проблем Украины?
Последняя проблема — это то, что сейчас фронт украинский может рухнуть в любой момент.
И действительно, это очень пугает французские европейские элиты, которые действительно поставили на карту всё.
Вернёмся.
Ну и кадры грандиозной зрады, которая произошла прямо под Киевом.
Групп подростков отмечал день рождения.
В коттажном посёлке и праздновании сопровождалось стрельбой в воздух и криками «Ахматсила» под Киевом.
Ребята, информированная перспектива Краины, явно лучше, чем их президент Воло Диммер.
Вести смотреть, это были 60 минут. Всего доброго. До свидания!
